2 
 
 
 
Ésta es una traducción no oficial. 
Esta traducción fue hecha por una admiradora, dedicada a los aficiona-
dos y no tiene el propósito de lucrar por dicha edición. 
  

 
3 
 
 
 
 
 
 
 
 
Título original: 哑奴 (Mudo) 
Autor: 羌塘 (Qiang Táng). 
Año: 2018 
 
 
Idioma original: Mandarín. 
Publicación original: shubl.com 
Traducción al español: Ángeles MLl. 
Diseño artístico: BeauxEspirit_2001 
 
Marzo a julio de 2020. 
  
 
4 
  

 
5 
 
 
 
 
 
 
 
 
EL AMANTE MUDO 
  
 
6 
1 
El esclavo mudo se casa 
 
El Palacio septentrional de Zhen Bei estaba decorado con linternas, los 
gongs y los tambores eran estridentes, y estaban acompañados por el 
sonido de los petardos. Entre la melodía de los instrumentos musicales, 
la litera de matrimonio y una dote de cuarenta y ocho vestidos eran 
transportados dentro del Palacio del Rey. 
Los espectadores solamente habían escuchado que la hija del Magis-
trado de la Prefectura Chen, conocida como la primera belleza de la Di-
nastía Jìng, había atrapado la atención del Rey de Zhen Bei que había 
solicitado que fuera su concubina. El Magistrado estaba muy interesado 
en agradar al rey y ganarse su confianza, por lo que había casado a su 
hija felizmente. 
De la litera de matrimonio a la habitación nupcial, Chen Yu había estado 
extremadamente ansioso y no se atrevía a hacer ningún movimiento 
exagerado, haciendo que pareciera como una marioneta que era movi-
da de un lugar a otro. 
Tenía miedo de que vieran a través de él. 
Si fuera descubierto y desencadenara la ira de Su Alteza, entonces defi-
nitivamente se daría la orden de ejecutarlo. No, si el Rey de Zhen Bei 
estuviera disgustado, podría exterminar a Chen Yu con un sólo dedo. 
De acuerdo con los rumores, el Rey de Zhen Bei era el más honorable, 
siendo el único rey heredero de la Dinastía Jìng que no llevaba el apelli-
do Jin. 
 
7 
Más rumores decían que comandaba a un millón de soldados y que po-
día derrotar él sólo a cien oponentes en el campo de batalla. Era inven-
cible. 
Algunos rumores decían que tenía una altura de casi dos metros y me-
dio, una cara llena de bigotes como un dragón y ojos que aparentaban 
ser campanas de cobre. Su apariencia era diabólica y malévola, como si 
fuera el Rey del Infierno que ha emergido desde el inframundo. Con 
una sola mirada, podía aterrorizar a la gente hasta desarmarlos y derro-
tarlos. 
Más allá de su distinguida inteligencia y poder en combate, su infamia 
era aún más extraordinaria. 
De acuerdo a los rumores, el Rey de Zhen Bei cortaba las cabezas de sus 
enemigos, extraía el cerebro y utilizaba los cráneos para servir y beber 
vino durante los servicios en memoria de sus camaradas caídos. 
Se rumoraba que era inmensamente viril y lujurioso, se había casado 
con nueve concubinas no oficiales. Ninguna había sido capaz de tolerar 
su incansable tormento día y noche, ninguna había sobrevivido. 
Los rumores…. 
Chen Yu tenía el ánimo de un individuo esperando la muerte mientras 
lo esperaba sentado en la cama, solamente de pensar en esos rumores 
estaba asustado al punto de que ambas piernas le temblaban. 
Él no era la hija del Magistrado, solamente era un pequeño esclavo 
mudo nacido en esa residencia. 
Cuando era sólo un niño, la gente de la residencia decía que era atracti-
vo y varias sirvientas estaban ansiosas por jugar con él o llevarle comi-
 
8 
da. Cuando alcanzó los doce años, mientras caminaba alrededor de la 
residencia, varias personas alzaban las cejas y lo miraban fijamente. 
A los trece años, había algunos esclavos que lo molestaban, jugueto-
namente le habían pedido que se desnudara. El esclavo mudo no sabía 
que querían, pero no le gustaba y se negó, haciendo que algunos de los 
esclavos se molestaran. Ellos le quitaron la ropa a la fuerza, pero afor-
tunadamente su madre estaba ahí para protegerlo, incluso arriesgando 
su propia vida. 
Un mes después de ese incidente, hubo dos soldados que fueron a bus-
carlo. Sin intercambiar más de un par de palabras comenzaron a pelear, 
originando un conflicto que involucró espadas y sangre derramada. 
Por esta razón, su madre recibió diez golpes con una tabla. 
El esclavo mudo sabía que él era el que tenía la culpa, pero era su ma-
dre la que tenía que tomar la responsabilidad y aceptar el castigo. 
Dentro de la residencia, las habladurías surgieron por todos lados, con 
algunos asegurando que él era la reencarnación de un espíritu zorro, 
destruyendo las reglas naturales y las regulaciones de hombres y muje-
res, robando las almas de los humanos. Desde ese momento en adelan-
te, villano, depravado y términos similares se escuchaban frecuente-
mente a su alrededor. 
Después de eso, el esclavo mudo ya no salió por las puertas nunca más, 
su madre lo encerraba en el patio trasero donde vivían y no le permitía 
tratar con extraños. 
Él sabía que su madre hacía esto por su propio bien, por miedo a que él 
causara otro percance. Y estuvo encerrado hasta que la joven dama de 
 
9 
la casa del magistrado adquirió el título de la belleza número uno de la 
Dinastía Jìng y el rey dio la orden de traerla como su concubina. 
La joven hija del magistrado se rehusaba  a convertirse en el décimo 
fantasma, aplastada por el cuerpo del Rey y, por lo tanto, se les ocurrió 
usar al esclavo mudo como un sustituto. Para este propósito, el estima-
do magistrado invitó a una dama anciana del Burdel Qin Huai para en-
señar al esclavo mudo como servir a alguien en la cama y como escon-
der la verdad de que él era un hombre y no una mujer. Incluso le con-
cedieron el nombre de Chen Yu. 
El magistrado declaró que no importaba si él era descubierto por el rey, 
ya que era famoso por su lujuria, sin distinguir entre parejas femeninas 
o masculinas, y no tendría el corazón para matar a Chen Yu. 
Sin embargo, ¿quién sabe? 
De cualquier manera, él estaba condenado a morir, las nueve concubi-
nas anteriores fueron incapaces de soportarlo y él pronto se convertiría 
en el décimo. 
El magistrado le prometió que trataría generosamente a su madre y eso 
fue suficiente. 
Abruptamente, la puerta de la habitación se abrió, lo que hizo que Chen 
Yu temblara de terror y, mientras el sonido de pasos se acercaba, fue 
capaz de ver a través del velo nupcial con la ayuda de la luz de la vela. 
En frente de él estaba una figura alta con una postura recta e impositi-
va. 
 
  
 
10 
2 
Una belleza encantadora como un demonio 
 
Chen Yu no había podido evitar tratar de imaginarse a este hombre co-
nocido como el Rey Viviente, que durante diez años había recorrido to-
do el territorio Xinjiang. ¿Cuál sería su apariencia? 
Daba lo mismo. 
Según los rumores, tenía los ojos negros, las mejillas rosadas y un bigo-
te. El tipo de rostro que podía asustar incluso a los fantasmas. 
El velo de novia se levantó de pronto. 
Chen Yu cerró los ojos inconscientemente. 
Sintió un dedo que levantaba su barbilla. Esos dedos eran fuertes y vi-
gorosos, nada gentiles, llenos de rudeza. Eran los dedos de un rey que 
dirigía a sus soldados en las batallas mientras sostenía una espada larga 
en la mano. 
El dedo talló el lado derecho de su rostro. 
“Ah, la primera belleza de la Dinastía Jìng, un poco interesante.” 
El sonido de la voz era profundo como el de un tambor de guerra y ha-
bía una mezcla de alcohol y esencia de hombre en su aliento. Chen Yu 
no había pensado en los olores y el aroma del alcohol era un poco into-
xicante. 
 
11 
Probablemente, por la ocasión de casarse con una concubina, se había 
lavado la boca. Chen Yu lo supuso, preguntándose si eso lo hacía sentir 
satisfecho o no. 
“¿No te atreves a mirarme?” 
Chen Yu se enderezó sintiéndose aún más incómodo. 
El rey observó a la belleza que estaba enfrente de él, su figura era del-
gada y parecía que solamente tenía dieciséis o diecisiete años, simple-
mente a la espera de ser cosechada. 
Su cara estaba limpia como la nieve inmaculada de la cumbre de la 
Montaña Tianshan y era blanca como el jade pétreo. Llevaba un vestido 
de novia con una corona de fénix que, bajo la luz de las velas, añadía un 
pequeño rubor a su apariencia y la hacía ver más sensual. 
Aunque tenía los labios cerrados, estaban ligeramente levantados, co-
mo si fuera una invitación a que los probaran, su nariz era pequeña y 
exquisita, las orejas eran como cuentas de cristal de jade. 
¡Era una belleza como pocas en el mundo! 
Incluso cuando el Rey de Zhen Bei era una persona con mucha expe-
riencia y ya se había casado con diez concubinas, era normal que busca-
ra nuevas bellezas y estaba realmente sorprendido con la que estaba 
enfrente de él. 
El rey acarició su cara, desde la quijada hasta los labios, a la punta de la 
nariz y la orilla de las cejas, podía sentir como la belleza temblaba lige-
ramente. 
“¿Tienes miedo de que te vaya a comer?” 
 
12 
Chen Yu asintió, hacía mucho que había escuchado que cuando el ejér-
cito del Rey de Zhen Bei se quedaba sin comida en el campo de batalla, 
devoraban incluso la carne de sus enemigos. 
Obviamente, el rey se refería a otra cosa, pero Chen Yu lo había enten-
dido mal e hizo que el rey pensara que lo estaba haciendo deliberada-
mente para seducirlo. 
“¡Ja, ja, ja!” 
El rey se rio muy fuerte y levantó la quijada de Chen Yu. 
“Abre los ojos y mira a este rey.” 
El tono ahora era autoritario.  
El Magistrado le había enseñado que nunca debía desobedecer la orden 
de su amo, por lo tanto, Chen Yu abrió lentamente los ojos. El hombre 
que estaba enfrente de él era corpulento y tenía la apariencia de un hé-
roe, Chen Yu solamente podía pararse contra su pecho cuando se ponía 
de píe. 
El Rey de Zhen Bei tenía un torso ancho, brazos y piernas largas, y su 
apariencia era fuerte y poderosa. Todo su cuerpo desbordaba energía, 
dando la apariencia de que no tenía donde verterla. Llevaba una bata 
un poco suelta, revelando una túnica interior negra. 
¡Resultaba que el rey legendario no era tan desagradable! 
Chen Yu miró la frente ceñuda del rey, las cejas gruesas como espadas 
que apuntaban directamente a sus cienes, los ojos con una mirada in-
flexible, el alto tabique de la nariz. Combinados, le daban una imagen 
llena de heroísmo. 
 
13 
También se había rasurado la barba y Chen Yu vio un rastro azul en 
donde comenzaba a crecer de nuevo, que le daba un aire majestuoso a 
su rudeza.  
‘Nada feo en lo absoluto… no tan aterrador…’ 
El rey se congeló por un momento. 
Cuando Chen Yu tenía los ojos cerrados, ya era una belleza rara en el 
mundo, pero cuando los abrió, una vez más hizo que el rey se sorpren-
diera hasta el cielo de nuevo. Esos ojos eran como pétalos de durazno, 
llenos de pasión, ¡apelaban directamente al alma! Las pupilas eran ne-
gras y ágiles, y se podía ver una noche estrellada dentro de ellos. Estos 
ojos podían competir con el sol, la luna y las estrellas, podían iluminar 
hasta la cueva más obscura. 
Su encanto mágico, era fantasmal y hechizante, combinándose en una 
misma persona. 
Un fuego abrazador se levantó desde el abdomen inferior del rey. 
¡Quería tomar a esta belleza y hacerla suya! ¡Sólo podía pertenecerle a 
él! 
 
14 
3 
Vino nupcial, buenas noches 
 
“¡Este rey te quiere ahora mismo!” 
Con una mano, cubriendo por completo la cintura de Chen Yu lo cargó 
sin ningún esfuerzo antes de dirigirse a la cama, sentándose y acomo-
dándolo sobre sus piernas. 
Su mano izquierda había tomado un tarro de vino. 
“Bébelo.” 
Chen Yu no podía beber alcohol.  Durante su infancia, alguien lo había 
engañado para que bebiera un poco y al final terminó desmallándose 
por un día completo. 
Los ojos de Chen Yu se encontraron con la mirada del rey y, como esta-
ban demasiado cerca, la autoridad dominante del rey lo había hecho 
incapaz de actuar de manera desafiante, el Rey de Zhen Bei era su Dios. 
Chen Yu levantó el tarro de vino con ademanes delicados y bebió un 
pequeño sorbo, el fuerte sabor del alcohol entró por su garganta y, era 
tan intenso, que lo hizo toser repetidamente incluso provocando que 
algunas lágrimas cayeran por sus ojos haciéndolo ver aún más tierno y 
adorable. 
El rey se terminó el resto del vino de un sólo trago, la apariencia de su 
cabeza inclinada hacia atrás aunado a las subidas y bajadas de su man-
zana de Adán mientras tragaba eran desmesuradas y salvajes, Chen Yu 
 
15 
jamás se había encontrado con un hombre que exudara un aura tan 
dominante. 
“Éste es nuestro intercambio de vino nupcial.” 
¿El intercambio de vino nupcial? 
Por un hombre como él, Chen Yu estaba dispuesto a vivir y morir por él, 
que pena que el sólo era una farsa. 
Con una vuelta, el rey presionó a Chen Yu debajo de su cuerpo. Su mi-
rada era parecida a la de un venado asustado y el rey era un aficionado 
al tipo de placer derivado de la conquista, él era un cazador y devoraría 
a esta pequeña belleza completamente. 
Se inclinó y lo besó violentamente, cubriendo completamente los labios 
rojos de Chen Yu. Después, sin advertencia alguna, bruscamente tomó 
el control y lo forzó a abrir sus dientes aperlados, atrapando la suave 
punta de la lengua de Chen Yu en un instante. 
¡Era como un invasor salvaje que quería apropiarse de todo! 
Un olor masculino intenso junto con el olor del alcohol llenó la boca de 
Chen Yu, acumulándose en la parte posterior de su cabeza, el beso era 
tan intenso que lo dejo prácticamente desorientado. 
“Mmm…” 
La acalorada invasión continúo por un largo tiempo, ocasionando que 
Chen Yu casi se sofocara, no podía ni respirar y había sido agobiado 
hasta el punto de que sus mejillas se habían vuelto de un rojo encanta-
dor. Solamente cuando estaba a punto de perder la conciencia el rey le 
mostró un poco de misericordia, retirándose de sus labios. 
 
16 
Chen Yu jadeó por un poco de aire, forcejeando por tragar bocanadas 
de aire, justo en ese momento, pensó que iba a morir. 
La apariencia de Chen Yu mientras jadeaba por aire excitaba al rey aún 
más, era evidente que disfrutaba demasiado como se veía mientras so-
portaba un momento difícil. En particular, sus temblorosas pestañas 
parecían cepillar a través de su corazón. El Rey se inclinó de nuevo, en-
terrando su cara directamente debajo de la clavícula de Chen Yu. 
  
 
17 
4 
Volcando mares y ríos 
 
Para cuando Chen Yu despertó, el sol estaba en lo alto del cielo y hacía 
mucho que el rey se había marchado. 
Chen Yu sentía una gran cantidad de dolor, sentía como si cada hueso 
de su cuerpo estaba destrozado. De hecho, como el rey había agarrado 
bruscamente su mano izquierda y la había torcido en su espalda, su 
muñeca estaba fracturada. La parte inferior de su cuerpo estaba enro-
jecida, inflamada y punzaba con calor. Chen Yu intentó revisarse, pero 
un simple toque inducía un dolor similar a ser pinchado con alfileres. 
Esta única noche se había llevado prácticamente la mitad de su vida. 
En los momentos donde le dolía tanto que era casi insoportable, no pu-
do hacer nada más que derramar lágrimas. Sin embargo, en los ojos de 
aquel que lo subyugó sus lágrimas de angustia eran como gotas de ro-
cío decorando una flor de pera, aumentando la belleza y sólo invitando 
a un abuso más despiadado. 
Chen Yu pasó la segunda mitad de la noche en un estupor y no podía 
recordar claramente. Cada vez que se recuperaba de su aturdimiento, 
ahí estaba él, aún incesante arriba de su cuerpo. 
Comparado con el dolor y la incomodidad de su cuerpo, la resequedad 
de sus ojos era preocupante. 
 
18 
Temblando, alzó su cuerpo para enderezarse y vio las marcas de color 
gris que marcaban el colchón de la cama, sus piernas aún estaban hú-
medas y pegajosas. 
Quería levantarse de la cama, sin embargo, debido a la falta de fuerza, 
cayó al suelo. La fuerza de sus piernas fue completamente extraída, im-
pidiéndole mantenerse sobre sus dos piernas, por lo que utilizó la cama 
como soporte y se dirigió al tocador. 
Utilizando el agua limpia de la vasija de cobre, remojó una toalla para 
limpiarse la cara y las manos, retirando cuidadosamente cualquier su-
ciedad. Después, comenzó a vestirse con ropas, zapatos y calcetas finas. 
Cada vez que tocaba ciertos lugares en su cuerpo que le dolían, tenía 
que tomar una bocanada de aire frío. 
‘Esto está bien también, no hizo falta hacer uso de las cosas que la an-
ciana me enseñó.’ 
Chen Yu encontró un poco de alegría en el amargo sufrimiento y se 
consoló, lo bueno era que fue el rey quien tomó la iniciativa de asaltar-
lo y someterlo. No había necesidad en lo absoluto de que él asistiera y, 
por lo tanto, todas esas técnicas para seducir a un hombre no tuvieron 
uso. 
Además, el rey era un hombre incansable y feroz al que no le agrada-
ban los trucos elegantes, un hecho que había permitido que Chen Yu 
escapara del peligro de que su identidad masculina fuera descubierta. 
Él solamente era un juguete, el juguete del Rey de Zhen Bei. 
“Dama Chen, después del desayuno, debe presentar sus respetos a la 
Princesa Consorte.” 
 
19 
 Alguien afuera de la habitación le recordó en un tono apenas percepti-
ble. 
En una prisa ansiosa, Chen Yu terminó de vestirse con cuidado y correc-
tamente. El sirviente que entró tenía aproximadamente veinte años y 
usaba un conjunto de ropas azules e incluso portaba una espada, indi-
cando que no era un sirviente ordinario. 
“Soy el sirviente Song Qing, me ocuparé de la aplicación de la medicina 
de la Dama Chen.” 
Chen Yu permaneció sin moverse y solamente parpadeo sus ojos. 
“Oh. Las sirvientas de la dote de la Dama Chen fueron despachadas por 
la Princesa Consorte para hacer trabajo manual. La Dama Chen no debe 
de sorprenderse, ésta siempre ha sido la orden dentro del Palacio del 
Rey.” 
No era de extrañar que no hubiera sirvientas que llegaran a atenderlo 
en la mañana, sin embargo, en cambio, un sirviente hombre había ve-
nido. 
Chen Yu tomó el puñado de recipientes medicinales de la bandeja, al-
gunos tenían polvo y otros ungüentos, pero no estaba seguro de como 
diferenciar cada uno de ellos. 
“Song Qing ha servido a Su Alteza por más de diez años y cada mujer 
con la que él ha tenido relaciones requiere hacer uso de estos medica-
mentos. Por lo tanto, este esclavo los tiene listos y disponibles en cual-
quier momento.” 
 
20 
Así que no era solamente así de violento y cruel con Chen Yu, incluso 
los sirvientes habían desarrollado la práctica de preparar medicina para 
las secuelas de los eventos en la habitación nupcial. 
Aunque Chen Yu no ponía su esperanza en que el rey lo viera de mane-
ra favorable y excepcional, aún esperaba que le hubiera ordenado a 
Song Qing que le llevara la medicina, sin embargo, por supuesto, éste 
no podía ser el caso. 
Él era un esclavo mudo que había sido elegido como un sustituto de 
matrimonio, ¿en qué mundo él se beneficiaría o merecería el cuidado 
del Rey de Zhen Bei? Desde el principio, él no debía de tener fantasías 
tan extravagantes y excesivas. 
 
21 
5 
Princesa 
 
El magistrado le había explicado que el Palacio del Rey tenía muchas 
reglas. Ahora que se había dormido accidentalmente hasta tan avanza-
da hora, Chen Yu se apresuró, no se tomó ni se puso las medicinas y rá-
pidamente siguió a Song Qing. 
“Dama Chen, este sirviente tiene algunas palabras. La princesa siempre 
ha tenido un mal carácter, si le falta al respeto, solamente tolérelo.” 
Chen Yu asintió, no creía que con casarse con el rey se convertiría de 
una gallina en un fénix. Además, era un sirviente y debía hacer lo que 
fuera que su amo le pidiera. 
La princesa vivía en la Residencia Liqing. Chen Yu no se atrevió a admi-
rar la residencia de la princesa, solamente sentía que mucha gente lo 
observaba. 
La princesa estaba recostada en un diván elegante, sus cabellos estaban 
adornados con brillantes y ordenadas perlas, jades y pasadores. Era tan 
deslumbrante que la gente no se atrevía a mirarla directamente. 
“Díganme, ¿quién es ésta?” 
La princesa se metió una uva a la boca sin siquiera mirarla. 
Viendo que Chen Yu no decía nada, Song Qing habló voluntariamente 
“La Dama Chen se arrodilla frente a la Princesa para presentar sus salu-
dos matinales.” 
“Oh… Es el tesoro del magistrado, me preguntaba quién podría ser tan 
descarada. Olvídate de los saludos matinales, ya estoy a punto de to-
mar mi almuerzo. ¿Qué tipo de Saludos Matinales son estos?” 
 
22 
Song Qing explicó. “Ayer, Su Alteza estaba de muy buen humor, la Da-
ma Chen no pudo dormir hasta el amanecer, por lo que se levantó muy 
tarde.” 
“¿Te estoy preguntando a ti? Song Qing, aunque seas el sirviente de 
confianza de Su Alteza, ¡debes ser respetuoso y humilde frente a mí! La 
Dama Chen es una coqueta salvaje del exterior, pero tú sabes clara-
mente las reglas, ¿no sabes que debías despertarla? Lo creas o no, 
¡puedo hacer que Su Alteza te corte la cabeza!” 
Song Qing se arrodilló en el suelo. “He hecho enojar a la princesa, Su 
Alteza le ordenó a este sirviente que dejara a la Dama Chen descansar 
más tiempo.” 
Chen Yu se sintió un poco conmovido, ¿el rey se preocupaba por él? 
“¿Qué? ¿El rey está bastante interesado en esta coqueta salvaje?” 
El rostro de la princesa se volvió más desagradable, el rey solía pasar el 
tiempo en la cama de la princesa, pero nunca le decía cosas gentiles o 
consideradas, esto la hacía sentir extremadamente celosa. 
La princesa resopló, se levantó del diván y caminó hacía Chen Yu. 
“Revolcándose hasta el amanecer, esto no es cualquier cosa… Quiero 
ver que es tan especial de ti, como para que Su Alteza se divirtiera por 
toda la noche.” 
El afilado dedal de oro de la princesa presionó sobre la barbilla de Chen 
Yu. 
La princesa sabía que el rey era lujurioso y todas las mujeres que tenía 
eran hermosas, pero aun así estaba sorprendida más allá de toda me-
dida, la apariencia de Chen Yu era perfecta y tenía un temperamento 
conmovedor. 
Especialmente esos ojos, eran misteriosos y seductores. 
 
23 
Comparado con él, ¡las otras nueve concubinas del pasado podían ser 
consideradas como nada más que vulgares! 
La princesa odiaba esa cara o más bien odiaba a toda esa mujer con la 
que tenía que compartir al rey. 
“¡Realmente es un espíritu zorro!” 
Inconscientemente la princesa añadió más fuerza en su dedo y la piel 
de la barbilla de Chen Yu se rompió dejando caer un delgado hilo de 
sangre. 
Si no fuera por el miedo que tenía de ofender al rey, ¡la princesa des-
trozaría esa cara! ¡Le arrancaría los ojos! 
“Te estoy preguntando, ¿cuántas veces te tomó el rey en la noche?” 
¿Cuantas veces? 
Chen Yu pasó casi toda la noche en un estado ausente, ¿cómo iba a re-
cordar cuantas veces lo había disfrutado el rey? 
Solamente pudo sacudir la cabeza negando. 
“¡Habla! ¿Eres tonta?” La princesa lo reprendió. 
Chen Yu estaba asustado y, aguantando el dolor de su muñeca fractu-
rada, comenzó a gesticular. “No puedo hablar.” 
¿Cómo sería posible que la princesa lo entendiera? Pensó que Chen Yu 
se estaba burlando de ella y lo abofeteó directo en la cara, produciendo 
un sonido impactante. 
“Te estoy preguntando, ¿qué eres ciega también? ¿Eres muda?” 
La boca de Chen Yu tenía una herida y la sangre brotaba descuidada-
mente, pero a él no le importó, inmediatamente asintió. 
“¿Realmente eres muda? No había escuchado que la hija del magistra-
do era muda…” La princesa estaba un poco sorprendida. “Ja, ja.” Co-
 
24 
menzó a reírse. “Ja, ja, ja, ¡resulta que Su Alteza se ha casado con una 
muda de verdad!” 
La princesa hizo un balance en su corazón, después de todo, esta belle-
za perfecta tenía sus defectos. 
“He visto hasta fantasmas en el palacio, pero nunca había visto a una 
muda viviente, ja, ja, ja…” 
Todos los presentes estaban riéndose y Chen Yu solamente bajó la ca-
beza, se había acostumbrado a este tipo de humillaciones y exhibicio-
nes. En el pasado, todos lo veían como un monstruo extraño. 
La princesa miró a Chen Yu con ojos fríos y dijo ferozmente. “Mujerzue-
la barata, escúchame claramente, ¡yo impongo las reglas en este Pala-
cio Real! Más te vale que seas honesta conmigo, de otra manera ¡no 
importa si eres hermosa!” 
“Estoy cansada, de todos modos, esta muda no va a hablar, déjenla 
arrodillada.” 
Chen Yu sabía muy bien porque la princesa lo había tratado de esta 
manera, al igual que los dos guardias que le habían pedido que se des-
vistiera cuando era más joven, todos querían quedárselo para ellos so-
los por lo que peleaban por él. La princesa quería al rey sólo para ella, 
por lo tanto, odiaba a Chen Yu. 
No era sorpresa que el magistrado hubiera reemplazado a su hija con 
un simple esclavo, el Palacio  del Rey era un lugar lleno de sufrimiento, 
era el infierno. 
Chen Yu permaneció arrodillado en el suelo hasta que se había hecho 
de noche, sentía un dolor agudo en una de sus rodillas, pero todo su 
cuerpo estaba entumido. Hacía mucho que sabía cuál sería su destino, 
desde que era muy pequeño, la mayoría de la gente decía que él era el 
demonio. Cuando Chen Yu tenía sólo doce años, fue casi quemado vivo 
 
25 
por esas personas. Después, cuando su madre lo encerró en su patio 
prohibiéndole salir, la gente gradualmente se olvidó de él. 
Valía la pena morir en la residencia del rey con tal de que su madre vi-
viera bien. 
Todos sus huesos estaban adoloridos, la princesa tenía razón, no podía 
gritar para pedir ayuda aunque se estuviera muriendo del dolor. 
La vista del mundo enfrente de él se volvió obscura, pero pareció escu-
char a alguien gritando antes de que perdiera la conciencia lentamente. 
“Su Alteza ha llegado…” 
  
 
26 
6 
Mudo 
 
El Rey de Zhen Bei entró en la Residencia Liqing con toda la presencia 
de un héroe, ostentando su deslumbrante espada sobre un gran caballo 
de guerra y cada uno de sus pasos parecía crear una corriente de vien-
to. 
La Princesa Consorte, que había estado descansando con los ojos ce-
rrados, inmediatamente se levantó del elegante diván y presentó sus 
saludos apresuradamente. 
“Mi Señor…” 
Con una mirada de reojo, el rey vio a Chen Yu arrodillado en el suelo, su 
cuerpo encogido y luciendo lo suficientemente frágil como para ser lle-
vado por una corriente de viento. 
“¿Por qué esta ella aquí?” El rey preguntó casualmente. 
“Eh…” Contestó la Princesa Consorte mientras se redoblaba la ropa. “Es 
su primer día en la residencia y ella no puede diferenciar entre superio-
res y subordinados, estoy imponiendo las reglas para ella.” 
“¿Imponiendo las reglas?” Preguntó juntando las cejas, con una autori-
dad dominante y desbordante. “Tú, por otra parte, pareces estar obse-
sionada con estas reglas. ¿Cómo fue que ella provocó tu ira?” 
La princesa contestó inmediatamente. “Le tomó hasta el mediodía para 
salir de la cama y ni siquiera conocía la etiqueta de este Palacio Real de 
presentar sus respetos a la Señora de la casa. Yo simplemente le pre-
gunté unas pocas cosas antes de que ella declarara que Su Alteza la fa-
vorecía, cuando ella me respondió con fría indiferencia, me enojé tanto 
que no pude tolerarlo y sólo entonces la hice arrodillarse aquí como 
castigo.” 
 
27 
La mirada del rey era brillante. “¿Arrodillarse hasta esta hora del día?” 
“Mnnn… Fue solamente por dos o tres horas... ¿Cierto?” 
“¿Hay algo más?” 
“¡Si lo hay!” La Princesa Consorte continúo. “De alguna forma, ¡ella es 
muda! Esa familia Chen dio a luz a una muda y, a través de trucos clan-
destinos, ¡han engañado a Su Alteza!” 
El rey la miró fijamente. “Este rey está enterado.” 
“¿Su Alteza lo sabe?” La princesa estaba asombrada. “¿Y aun así la 
aceptaste como una concubina? ¿Cómo puede una muda ser la concu-
bina de Su Alteza? ¡Sería mejor despedirla y mandarla de regreso!” 
“¿Quieres hacerte cargo de los asuntos de este rey?” 
Repentinamente, la atmósfera mortal que emanaba del cuerpo del rey 
había impregnado completamente todo el espacio. Aunque era invo-
luntario, ya que él había pasado por los vientos pestilentes y los baños 
de sangre de los campos de batalla, el aura siniestra que su cuerpo ha-
bía desarrollado era aún más penetrante que el frío y la escarcha más 
intensos. Una simple mirada de él podía hacer sentir a alguien como 
que había caído en un pozo de hielo, ese tipo de apatía frívola asustaba 
a la Princesa Consorte. 
“Yo…Yo no pretendía eso Mi Señor…” 
El Rey de Zhen Bei ya no tenía su atención en ella, caminó al lado de 
Chen Yu  y lo cargó en sus brazos. 
En ese momento el rey observó sorprendido la herida sangrante en la 
mandíbula de Chen Yu, en su cara impecable. Esta herida era demasia-
do conspicua, como una fisura que apareciera en un exquisito artefacto 
de jade después de que fuera tirado. También observó la comisura de 
su labio herida, todo esto era muestra suficiente del maltrato que había 
sufrido a manos de la princesa. 
 
28 
“Muy bien, incluso te atreves a tocar las pertenencias de este venerable 
rey.” 
Mientras que su tono de voz no era alto, la furia dentro de su entona-
ción hizo que cada persona temblara y se estremeciera. Especialmente 
la princesa, no era como si esta fuera la primera vez que ella había 
puesto sus manos en una de las concubinas, pero Su Alteza nunca se 
había molestado antes, ¿cómo iba a saber ella que solamente castigan-
do a Chen Yu con arrodillarse por varias horas fastidiaría al rey hasta tal 
estado de ira? 
“Dairou, esta es la primera y última vez, si las pertenencias de este ve-
nerable rey reciben otra vez incluso el más mínimo rastro de daño, 
¡puedes simplemente perderte y volver al Palacio Imperial!” 
El rey había agarrado a la Princesa Consorte de la barbilla y la intención 
asesina dentro de sus ojos se había intensificado como si estuviera a 
punto de tomar forma física. 
Como nunca había presenciado al rey proteger a ninguna persona de 
esta manera, la Princesa Consorte estaba helada de pies a cabeza, ¿de 
verdad se atrevería a matarla? 
“Yo…Yo entiendo…” 
El rey la soltó y, sin volver ni siquiera su cara, cargó a Chen Yu fuera de 
la Residencia Liqing. 
Tocando su barbilla adolorida, la Princesa Consorte no podía dejar de 
temblar debido a la indignación y el miedo que perduraban, tomó una 
vasija donde había unas plumas de pavorreal insertadas y la estrelló. 
“¡¿Cómo puede tratarme de esta manera?! ¿Sólo por ese espíritu zo-
rro? ¡Una muda! Yo soy la Princesa Consorte, su primera esposa. ¡Ah! 
Podría ser que yo, una princesa magnifica, ¿no puedo superar en belle-
za y atractivo a una muda?” 
 
29 
La Princesa Consorte era la hermana biológica menor del Emperador. 
Anteriormente, se le había concedido el título de Princesa Dairou y el 
prestigio que lo acompañaba, todo porque el emperador estaba inten-
tando engatusar al Rey de Zhen Bei para casarse con ella. 
Al mismo tiempo, fue la Princesa Consorte la que solicitó el matrimonio 
por su propia voluntad. En ese momento, el rey alegremente la había 
tomado como esposa, pero nadie había podido predecir que, en el frío 
amargo de esa tierra fronteriza del norte, ¡esa venerada princesa no 
podía superar a una muda en el corazón del Rey de Zhen Bei! 
… 
Cuando Chen Yu recuperó la conciencia, estaba en su propia cama y, a 
su lado, estaba Song Qing. 
 “Gracias por salvarme y traerme de vuelta” 
Las señas que Chen Yu hacía con sus manos eran en realidad gestos que 
él había ido desarrollando y refinado por su cuenta, su madre había na-
cido como una sirvienta esclava, ¿cómo podrían haber sido capaces de 
pagar e invitar a un académico educado a que le enseñara el lenguaje 
de señas? En el mundo no había muchos que pudieran comprender el 
lenguaje de señas y aquellos que podían usar ese lenguaje eran incluso 
más raros. 
Inesperadamente, Song Qing entendió lo que quería decir. “¿Me estas 
agradeciendo?” 
Chen Yu asintió con su cabeza. 
“No hay necesidad, fue Su Alteza.” Song Qing explicó. “En realidad, la 
Princesa Consorte fue la que se comportó sin escrúpulos y a Su Alteza 
no le gusta que otra gente toque sus pertenencias.” 
Song Qing entendía al rey, incluso si Chen Yu fuera humillado y deshu-
manizado hasta el extremo, el rey ni siquiera parpadearía. La razón por 
 
30 
la que Su Alteza se había enojado era la herida que marcaba la cara de 
Chen Yu. 
Así que resultaba que esa era la verdad. 
Chen Yu sintió una ligera sensación de pérdida, él era el juguete del rey 
y por lo tanto era natural que no permitiera que otras personas lasti-
maran su cara. Sin su apariencia, él no valía nada. 
“¿Qué hay de las medicinas?” Chen Yu apuntó al grupo de recipientes 
de porcelana. 
“Su Alteza se las aplicó personalmente.” Song Qing dudó por un tiempo 
antes de responder. “Pero le recomiendo que no piense de más, Su Al-
teza la trata bien porque la novedad temporal aún no ha desapareci-
do.” 
Estas palabras fueron de alguna forma crueles y despiadadas, Song 
Qing se había familiarizado con la práctica del rey de abandonar a las 
mujeres una vez que se aburría de ellas, no se enamoraría realmente y, 
en lugar de decir que tomaba concubinas, era más apropiado decir que 
reemplazaba a sus mascotas domésticas. 
La razón por la que Song Qing decidió hablar fuera de lugar era porque 
sentía que Chen Yu era la más hermosa de todas las mujeres del rey, 
hermosa hasta el punto de que Song Qing no podía ser testigo de pri-
mera mano de su descenso trágico. 
Chen Yu asintió para expresar que había entendido. 
Esto estaba un poco fuera de las expectativas de Song Qing, ya que 
realmente no había muchas personas que podían aceptar tan tranqui-
lamente su realidad siniestra.  
Era simplemente que no había una sola persona que se había preocu-
pado por Chen Yu a parte de su madre y una ocasional muestra de 
 
31 
bondad del rey podía contar como uno de los pequeños rayos de luz en 
la vida de Chen Yu. 
  
 
32 
7 
Vida nocturna 
 
El Rey de Zhen Bei era muy enérgico, montando caballos durante el día 
para entrenar a sus tropas y pasando toda la noche con Chen Yu en su 
residencia. 
Parecía que había descubierto una novedad y estaba demasiado intere-
sado en explorarla. 
“Muda… ¿Qué no hay nada perfecto en este mundo?” 
Los dedos del rey acariciaban arriba y abajo la cara de Chen Yu, admi-
rando su posesión. 
Chen Yu había sido inferior desde que era niño porque no podía hablar, 
probablemente no le gustaría al rey debido a esto, ¿cierto? 
“Pero tú eres diferente… Es porque Dios cree que no tienes ningún de-
fecto y está celoso de ti, por lo que te hizo incapaz de hablar.” 
La voz melodiosa del rey era la historia de amor más hermosa que Chen 
Yu había escuchado en su vida. 
Los dedos del rey rozaron los labios de Chen Yu y luego los metió en su 
boca, la sensación caliente y resbalosa hizo que el rey entrecerrara los 
ojos. 
La anciana le había enseñado a Chen Yu que el rey era como un lobo, 
con gustos únicos y que era muy feroz en la cama. 
Chen Yu tomó la iniciativa de envolver los dedos del rey con su boca y 
comenzó a lamerlos delicadamente con su lengua, como la anciana le 
había enseñado. 
“Amorosa y desatendida, realmente eres como un hada.” 
 
33 
El rey estaba satisfecho y movió los dedos más intensamente, era como 
un niño brusco que había obtenido un nuevo juguete y quería desar-
marlo y explorarlo. 
Los dedos del rey presionaron contra su garganta, Chen Yu sintió como 
se le irritaba y tenía ganas de vomitar, le dolía la nariz y las lágrimas sa-
ladas comenzaron a brotar de sus ojos. 
Estaba muy incómodo, pero no era correcto que demostrara esa inco-
modidad, la anciana le había dicho que a los hombres no les gustaban 
las mujeres con expresiones tristes, a los hombres les gusta ver a las 
mujeres sonreír, entre más sonriera más enternecería el corazón del 
hombre. 
“¿Qué? Sonríes, al parecer lo estás disfrutando.” El rey presionó con 
más fuerza. “¿Qué tan muda eres? Este rey quisiera saberlo.” 
Chen Yu no podía hacer ningún sonido, no podía evitar que sus lágrimas 
fluyeran por sus mejillas, concentrándose en su barbilla y goteando, pe-
ro aún había una sonrisa en su rostro. 
… 
Chen Yu se fue a dormir. 
Después de otro día de agotamiento le dolía la cabeza, de hecho, le do-
lía todo. Por más que trataba de acostumbrarse sentía que un día no 
iba a poder tolerarlo más. 
En los siguientes días, repitió la misma rutina una y otra vez, en las no-
ches era torturado por el deseo del rey y en el día era convocado por la 
princesa para hacerle la vida imposible, pero nada cambiaba día tras 
día. 
Chen Yu se estaba debilitando cada día más. Al principio, todavía tenía 
un poco de grasa en su rostro que le daba cierta redondez, aunado a un 
ligero rubor, pero menos de un mes después, estaba tan delgado que 
 
34 
podía sentir sus huesos en cualquier parte de su cuerpo. Aunque sus 
ojos continuaban siendo brillantes, su rostro estaba pálido como una 
hoja de papel, él sabía que su propia vida no iba a durar mucho tiempo. 
El rey había dejado a Song Qing para que se hiciera cargo de su vida 
diaria. 
Las necesidades del rey eran pocas y lo trataba con mucha generosidad. 
Amablemente, ordenó que Chen Yu fuera exentado de ir cada día a 
presentar los Saludos Matinales a la residencia de la princesa y se insta-
ló una pequeña cocina en su propia residencia para que pudieran pre-
parar la comida especial para él. 
Siendo honestos, Chen Yu siempre había sido un esclavo, ¿qué comida 
había probado que fuera mejor que la del Palacio del Rey? Con Ginseng 
de miles de años, nido de ave de sangre, almejas de nieve y otros raros 
tesoros. El rey lo recompensaba sin pestañear. 
Aunque la energía de Chen Yu había sido completamente drenada de 
sus huesos y carne, todos estos alimentos suplementados le impedirían 
morir por un tiempo. 
Cada vez que el rey se levantaba de la cama de Chen Yu, le regalaba jo-
yas de oro y plata. Todas esas joyas eran tesoros invaluables, pero Chen 
Yu no estaba interesado en ellas y solamente le ordenaba a Song Qing 
que las guardara en una caja. 
Se estaba muriendo, ¿para qué le servían todas esas cosas? ¿Nada más 
para qué lo enterraran con ellas? 
En la cama, Chen Yu se hacía más y más competente, el rey tronaba los 
dedos y Chen Yu sabía cómo atenderlo, el rey daba una palmada en su 
trasero y Chen Yu sabía que era momento de cambiar de posición. 
 
  
 
35 
8 
Banquete 
 
Conforme se acercaba el fin de año, el rey organizó un banquete para 
todos sus oficiales, sin importar el rango. Todos en el palacio estaban 
ocupados, incluso la princesa que había sido la encargada de organizar 
el banquete. Debido a esto, por unos cuantos días, no había tenido 
tiempo para molestar a Chen Yu. 
Song Qing había sido llamado por el rey. 
Chen Yu estaba solo en la Residencia Shaohua y finalmente había teni-
do un respiro. 
Era lo mismo que cuando estaba encerrado en su pequeño patio por su 
madre, se sentía solo, pero a salvo. 
El día del banquete, el palacio entero estaba decorado para la prosperi-
dad y celebración, brillantemente iluminado, lleno de alegría y risas. 
Hasta avanzada la noche, los oficiales estaban planeando y conversan-
do, divirtiéndose. 
“Mi señor, escuchamos que se había casado con la primera belleza de la 
Dinastía Jìng, la hija del Magistrado Chen, ¿por qué no la hemos visto 
en el Palacio Real?” 
Durante las celebraciones, la gente se volvía descarada y el rey no se lo 
tomaría a mal. 
“Su salud es delicada y está descansando en su residencia.” 
“No nos engañe, ¿el rey se niega a dejarla salir?” 
La princesa no podía sonreír después de escuchar eso, entonces mostró 
su cara. “¿Qué tiene eso que ver con el banquete?” 
 
36 
“Es sólo que, Su Alteza, no debería ser tan tacaño, algunas bellezas no 
deben ser escondidas, también deseamos apreciarla con nuestros pro-
pios ojos…” 
El rey sonrió sinceramente. “Es sólo una belleza, ¿por qué está siendo 
reacio este rey? Tienen razón, estar solo no es tan bueno como estar 
acompañado, Song Qing por favor invítala a venir.” 
Cuando Song Qing le comunicó la orden, Chen Yu quedó boquiabierto 
por la sorpresa. 
“Si la Dama Chen realmente no quiere ir, puede excusarse diciendo que 
se siente enferma, y todas esas personas no se atreverán a molestar 
más al rey.” 
Song Qing le recordó. 
Chen Yu pensaba que como él era el juguete del rey, que todos lo admi-
raran haría que se sintiera triste. 
Estaba sorprendido,  ¿cómo una persona como él… podría ser el centro 
de atención? Solamente estaba tomando prestado el nombre de la 
Dama Chen, si vieran que él no era tan hermoso como la legendaria be-
lleza, estarían desilusionados y por lo tanto el rey se sentiría defrauda-
do. 
En cuanto a que pensaba el rey de él, Chen Yu no se atrevía ni a imagi-
nárselo. Su misión era complacer al Rey de Zhen Bei, que no era muy 
diferente a lo que la actriz anciana del establecimiento Qin Huai hacía. 
No, de hecho, él valía menos. 
Los actores famosos tenían sus propios nombres, él incluso tuvo que 
reemplazar el suyo. 
Chen Yu fue conducido al centro del salón, llevaba un vestido de manga 
larga color begonia que el propio rey le había obsequiado y encima un 
abrigo de mink que le ayudaba a esconder los tremores de su cuerpo. 
 
37 
Era como un jarrón que la gente disfrutaba y saboreaba. 
Los ojos de todos los presentes se centraron en Chen Yu, incluso los 
músicos y cantantes se habían olvidado de su oficio, las personas ha-
bían abandonado sus bebidas y abrían la boca sin pestañear, no deja-
ban de mirarlo. 
Chen Yu se sentía muy avergonzado, era la primera vez que estaba en 
presencia de tanta gente y todos lo miraban fijamente. Incluso el día de 
su boda, su rostro había estado cubierto por el velo nupcial, impidiendo 
que alguien lo viera. 
Estaba muy nervioso y las miradas de los extraños lo asustaban, era 
como si fuera un espíritu de montaña que hubiera irrumpido por error 
en el mundo de los humanos. 
No sabía qué hacer, por lo que permaneció estático en su lugar comple-
tamente aturdido. Sumido en su cobardía, lo primero que pensó fue en 
el rey, que era el único que le daba un sentido de seguridad entre todos 
esos seres crueles. 
Chen Yu miró al rey, pero era una lástima que en ese momento el rey 
había levantado un vaso y tenía la cabeza levantada bebiendo, parecía 
que no le importaba en lo absoluto. 
Pasó mucho tiempo antes de que alguien hiciera un sonido de sorpresa. 
“¡Maravillosa! ¡Maravillosa! ¡Indescriptiblemente maravillosa!” 
“Creo que todas las mujeres hermosas descritas en los libros antiguos 
son falsas, ¡la revelación de hoy nos ha abierto los ojos! ¡Ninguna pala-
bra para describir esta belleza es suficiente!” 
“Esta persona solamente debería existir en el cielo. ¿Cuántas veces has 
escuchado de una belleza como esta?” 
“¡Su Alteza es tan afortunado! Sosteniendo el dominio del Norte, ¡pu-
diendo tener esta belleza en sus brazos! ¡Es un verdadero héroe!” 
 
38 
“¡Felicitaciones al Magistrado Chen por criar a una buena hija!” 
… 
Las piernas y pies de Chen Yu no estaban en buenas condiciones, afor-
tunadamente no había avergonzado al rey. Él sabía que todas las ala-
banzas de estas personas no eran más que halagos para el rey, no que-
rían decir que él realmente fuera tan llamativo. 
Había una expresión satisfecha en la cara del rey. 
“¿La Dama Chen sabrá cantar y bailar? Algo que alegre el banquete, Su 
Alteza no se lo tomaría a mal ¿verdad?” 
Chen Yu miró al rey, él solamente escuchaba sus órdenes. 
“¿Puedes cantar o bailar?” 
La mirada del rey era muy extraña, Chen Yu se sentía incómodo. Sólo 
había visto ese tipo de mirada cuando el rey se desinhibía en las no-
ches, era como si fuera un lobo salvaje hambriento. 
Chen Yu asintió. Aunque todo había sido apresurado, la anciana que lo 
instruyó le había logrado enseñar una danza antes de que se casara. 
El rey había esperado que Chen Yu se rehusara, con que negara con la 
cabeza lo habría mandado de regreso a su residencia. 
La admiración de todos esos oficiales por Chen Yu estaba llena de codi-
cia, el deseo que todos los hombres entienden claramente, lo que hacía 
que el rey se sintiera ligeramente incómodo. El nunca dejaría que otros 
se acercaran a sus posesiones. 
Chen Yu caminó a su lado para retirarse el abrigo y después desenvainó 
la espada del rey. Afortunadamente esa espada era sólo decorativa, si 
hubiera sido su verdadera arma, Chen Yu hubiera sido incapaz de levan-
tarla. 
 
39 
Con unos pocos pasos y movimientos de la espada, los músicos enten-
dieron e inmediatamente comenzaron a tocar la música para acompa-
ñar a Chen Yu. 
La Balada de Lanling. 
El constante olor del vino caliente y diez centímetros de nieve en el sue-
lo, hacían que pareciera como un jade puro y hermoso en un estanque 
fantástico. Había un hada entre el humo que bailaba al compás de la 
música, toda su apariencia se veía nevada, haría sentir orgulloso a cual-
quiera. 
Todos lo miraban completamente aturdidos y extasiados. 
Incluso el rey estaba sorprendido, pero al mismo tiempo estaba enoja-
do por los celos. 
“Nunca le dijo a este rey que podía bailar de esta manera y su primera 
vez la ha dedicado a toda esta gente ordinaria.” 
Los ojos del rey parecían como si quisieran devorar a toda esa gente. 
 
  
 
40 
9 
Un baile a la Balada de Lanling perturba a las deidades 
 
La dificultad de la Balada de Lanling era extremadamente alta, no bas-
taba con tener un cuerpo hermoso, si no que requería tener un espíritu 
asesino. Los animadores ordinarios que se especializaban en este baile 
eran mujeres y su atractivo femenino era exagerado, lo que ocasionaba 
que las actuaciones se sintieran insípidas y de mal gusto. 
Pero Chen Yu era diferente, su cuerpo era lo suficientemente delicado y 
flexible para hacer movimientos de un gran nivel de dificultad, tal como 
era capaz de mostrar completa y vívidamente el espíritu heroico de un 
hombre. Todos los que observaban en el público daban la impresión de 
estar intoxicados o idiotizados mientras animaban y aplaudían. 
Al terminar el baile había olas y olas de voces adulando al Rey de Zhen 
Bei, a Chen Yu no le importaban en lo más mínimo esas personas que lo 
alababan, a él sólo le importaba la mirada de desagrado en el rostro del 
rey. 
Desgraciadamente, la expresión y la mirada del rey eran solemnes y 
dignas, así que Chen Yu no podía decir si la profundidad sin fondo de 
sus ojos demostraba si estaba satisfecho o disgustado. 
“Tú, regresa primero.” Exigió acompañado con un gesto de despedida 
con su mano. 
Chen Yu bajó sus ojos decepcionado, al parecer él había decepcionado 
una vez más al Rey de Zhen Bei y lo había avergonzado. 
Cuando iba de regreso a la Residencia Shaohua, Chen Yu disminuyó el 
ritmo de sus pasos deliberadamente. Curiosamente, aun cuando había 
ido de una amplía residencia a otra amplia residencia, aún no había po-
 
41 
dido echarle un buen vistazo al inmenso y amplio mundo exterior, ha-
bía más que sólo las celosías de las ventanas en cualquier dirección. 
Antes, él se había encerrado para evitar causar cualquier problema a su 
madre. Ahora, era el prisionero del rey. Su vida, muerte, sonrisas y lá-
grimas existían con el único propósito de tratar de satisfacer a aquella 
persona. 
“¿Querría tomar un paseo alrededor del Palacio del Rey?” Song Qing 
vio a través de él y reconoció su anhelo. 
¿Lo deseaba? Claro que sí, pero eso hubiera sido inapropiado, ya había 
decepcionado al rey así que no debía caminar por ahí imprudentemen-
te y arriesgarse a enojar al rey. 
Chen Yu agitó su mano y, con la cabeza baja, comenzó a caminar rápido 
hacia su propia residencia. 
Ya avanzada la noche, el banquete terminó y el rey llegó a pesar de no 
haber hecho arreglos previos. 
En el momento en que la puerta se abrió de golpe, Chen Yu estaba tan 
asustado que retrocedió. 
La imponente figura del rey estaba justo enfrente de él, como un Dios, 
era el amo de Chen Yu y tenía todo el derecho de recompensarlo o cas-
tigarlo. 
“Pfff.” La voz del Rey de Zhen Bei era helada. “¿Por qué estas arrodilla-
do ahí, es para suplicar  perdón por adelantado? Claramente sabes có-
mo complacer a otros.” 
Chen Yu ni siquiera consideraba la posibilidad de que pudiera perdonar-
lo, era indudablemente imposible escapar del castigo del rey. Si los es-
clavos eran torpes o se equivocaban, debían arrodillarse enfrente de 
sus amos y recibir el castigo por su propia cuenta. 
 
42 
Cuando el rey vio los modales obedientes y exigentes de Chen Yu, se 
enojó más. Era exactamente esta apariencia, tan fría como el hielo y la 
escarcha, pero tan seductiva, la que había capturado los corazones de 
quien sabe cuántos hombres en el banquete. Estaba al tanto de qué ti-
po de suciedad repulsiva estaba escondida en los corazones y pensa-
mientos de esos hombres. 
Chen Yu fue agarrado por el cuello, su garganta fue presionada con 
fuerza. 
‘¿El Rey de Zhen Bei… está tratando de matarme? Esto está bien tam-
bién… al fin seré libre.’ 
Era difícil para Chen Yu aguantar el doloroso sufrimiento, el espacio en-
tre sus cejas se arrugó un poco, pero no peleó e incluso se relajó, todo 
acerca de él pertenecía al rey por lo que el hecho de que le quitara la 
vida también era de esperarse. 
Lo que resultó de la espera de Chen Yu fue un beso profundo, alocado y 
desinhibido. La boca del rey presionaba contra sus labios, arremetiendo 
violenta y salvajemente, succionando la lengua del otro hacia su propia 
boca y cubriendo completamente los labios de Chen Yu con calor. 
Justo cuando Chen Yu estaba a punto de perder el conocimiento, el rey 
liberó su garganta, el aire helado se vertió desde su boca hasta su gar-
ganta y las lágrimas se derramaban de sus ojos mientras se sofocaba. 
“¿Deseas rogar por la muerte?” El rey miró fríamente a Chen Yu. 
Chen Yu quería decir que ese no era el caso, que el solamente estaba 
cumpliendo con los deseos de su amo y estaba haciendo lo que se es-
peraba de él. 
“Muy bien, bastante orgullosa e inflexible, ¿es por qué has deseado ale-
jarte de mí desde hace tiempo? Porque te he torturado y humillado, 
preferirías morir ¿es eso?” 
 
43 
No, si una persona tenía la opción de vivir ¿quién escogería convertirse 
en un cuerpo helado? 
Sin embargo, Chen Yu era incapaz de explicar y tampoco era un experto 
utilizando sus expresiones faciales para demostrar sus sentimientos. 
Desde la perspectiva del rey, la ansiedad y el miedo de Chen Yu se veían 
como un desapego apático y retador. 
“Bien, no le temes a la muerte, así que yo solamente cumpliré tu de-
seo.” 
Mientras hablaba, el rey se quitó su propia faja de cintura y, cargando a 
Chen Yu por el cuello, lo acercó hacia él… 
  
  
 
44 
10 
Flagelación 
 
El Rey de Zhen Bei ató rudamente las manos de Chen Yu detrás de su 
espalda con la cinta de seda y procedió a colgarlo de una viga del techo 
de la habitación, todo su cuerpo fue levantado en el aire. 
Los brazos de Chen Yu estaban torcidos y debían soportar todo el peso 
de su cuerpo. No sólo eso, no habían pasado ni siquiera cien días desde 
que había sufrido la herida severa en su mano izquierda y aún no se 
había recuperado. Escuchó un crujido cuando su fractura se dislocó de 
nuevo. 
Sentía tanto dolor que comenzó a transpirar profusamente, salpicando 
el sudor mientras caía en el suelo. 
Chen Yu escuchó el sonido de un arma siendo desenvainada, parecido 
al rugido de un dragón, mientras el Rey de Zhen Bei desenfundaba su 
espada. Su brillo helado reflejaba y contrastaba contra la palidez mortal 
del rostro de Chen Yu. 
‘Realmente lo va a hacer…’ 
Chen Yu no quería morir, aunque ya se había preparado para convertir-
se en el décimo fantasma, aún no podía evitar su reacción asustada en 
el momento en que la hoja de la espada se apoyó contra su cuello. 
Estos días no habían sido largos, había pasado solamente medio mes 
desde que se casó con el  rey. Sin embargo, sentía que habían pasado 
varios años. Había deseado que lo desataran y lo liberaran, pero mien-
tras se tambaleaba al borde de la muerte, pensó inmediatamente en su 
madre. 
 
45 
Cuando Chen Yu fue elegido por el magistrado para ser el sustituto de 
la joven Dama, su madre lo había tomado de las manos y había llorado 
hasta que sus lágrimas empaparon las solapas de su ropa. 
Ella había dicho. “Hijo no importa que te suceda en el futuro, tu madre 
sólo quiere que te mantengas vivo.” 
Su madre aún lo esperaba en ese pequeño patio, entonces ¿cómo po-
dría morir tan pronto? 
Chen Yu sólo podía imaginar su propio cadáver siendo devuelto y como 
estaría su madre con el corazón roto. 
En ese momento, el único método que podía usar para sobrevivir era 
satisfaciendo al rey. 
Levantó las comisuras de sus labios y, con un esfuerzo enorme, se las 
arregló para esbozar una sonrisa débil. Basado en lo que la anciana le 
había dicho, todos los hombres eran aficionados a las mujeres que son-
reían como flores, mientras una mujer sonriera disculpándose en frente 
de ellos, sin importar que error o falta hubiera, todo sería olvidado y 
perdonado. 
Con sus dos manos amarradas, aparte de sonreír, ¿qué más podía ha-
cer? 
“¿Aún te atreves a sonreír? Estás rogando por la muerte, ¿lo estás ha-
ciendo? Eh…” 
Una vez más, el rey lo había malentendido. Para él, la sonrisa de Chen 
Yu era una muestra de desdén y desprecio. Agarró a Chen Yu ferozmen-
te por la barbilla. 
De repente apareció un destello de luz fría mientras Chen Yu veía al rey 
levantando su espada, abandonando toda la esperanza, Chen Yu cerró 
los ojos. 
“Madre… En el futuro, este niño tuyo ya no te causará más problemas.” 
 
46 
La habilidad con la espada del Rey de Zhen Bei era fina y precisa, con 
unas pocas maniobras silbantes de su espada, las ropas de Chen Yu fue-
ron cortadas en pedazos, dejando solamente sus pantalones intactos. 
“Deseas morir, pero este rey venerable no te lo permite. Cuando mue-
ras dependerá de la decisión de este rey.” 
Chen Yu abrió sus ojos y aún no había muerto… Aunque el rey había 
malinterpretado sus intenciones, el resultado era el mismo, no había 
muerto. 
El precio a pagar era la furia del Rey de Zhen Bei. 
… 
Chen Yu sufrió muchísimos latigazos y su cuerpo entero estaba envuel-
to en un dolor agonizante ardiente, mientras que su conciencia estaba 
nebulosa. 
Habiendo dado rienda suelta a sus emociones, el rey estaba ahora de 
buen humor… 
  
 
47 
11 
Recompensa 
 
La piel y carne de Chen Yu habían sido laceradas por los latigazos. El Rey 
de Zhen Bei estiró su dedo índice para limpiar una gota de sangre y uso 
su lengua escarlata para lamer la sangre de esa belleza. 
“Mmm…” El rey había hecho un sonido de placer. 
Una vez que, sediento de sangre, había probado el sabor metálico y 
dulce, sus dos ojos se enrojecieron y parecía haberse convertido en un 
león desquiciado. 
La altura a la que Chen Yu estaba suspendido en el aire era mucho más 
conveniente para que el rey pudiera invadir su cuerpo. 
… 
En este día en particular, el rey sólo jugó con él por una hora, pero fue 
más violento y con menos restricciones, su invasión del otro estaba lle-
na de resentimiento y furia. Los cortes y moretones en el cuerpo de 
Chen Yu eran como las escamas de un pez. 
Una vez que la invasión había terminado, el rey se vistió apropiadamen-
te y, sin volver la mirada, se retiró en lugar de quedarse con Chen Yu a 
pasar la noche. 
‘Desesperación…’ 
De sus áreas íntimas desgarradas y lastimadas, la sangre fluía y se desli-
zaba por sus muslos, goteaba y pintaba flores en el suelo, tan hermosas 
y vividas como flores de fuego. 
Chen Yu movió su cuerpo, pero sus esfuerzos de forcejear eran inútiles, 
es más, ya no tenía una pizca de fuerza. 
 
48 
Como aún no estaba acostumbrado a que otros vieran su cuerpo, Chen 
Yu trataba de cubrirse cuando entró Song Qing, pero era incapaz de ha-
cer el más mínimo movimiento. 
“No necesita moverse, yo la bajaré.” 
Como siempre, la cara de Song Qing no mostraba ninguna expresión, 
era como un autómata que cumplía todas las órdenes del Rey de Zhen 
Bei. 
La cinta de seda que lo sostenía fue desatada por Song Qing y Chen Yu 
cayó en su abrazo, moviéndose ligeramente con manos suaves y pies 
tranquilos, Song Qing lo acomodó en la cama. 
“Le ayudaré a ponerse medicina.” 
Mientras Song Qing hablaba, había traído una vasija de agua y comenzó 
a limpiar lentamente las heridas de latigazos de Chen Yu. Con cada to-
que, podía sentir a Chen Yu temblando débilmente.  
Justo cuando iba a aplicar el ungüento en sus áreas íntimas, Chen Yu 
hizo un intento arduo de detener a Song Qing, agarrándolo de la muñe-
ca. 
“No se preocupe, como Su Alteza me ha instruido que me encargue de 
su vida diaria, él no me culpará por tocarla.” 
Chen Yu no se movió, manteniendo firme el agarre de la muñeca de 
Song Qing. 
Él no sabía exactamente porque estaba siendo tan terco, claramente, 
como el juguete y esclavo sexual de alguien más, ya había sido reducido 
y llevado al nivel de polvo y suciedad, pero aún no quería que otras 
personas lo tocaran. 
Él era demasiado sucio. 
 
49 
“Está bien, hágalo usted misma.” Song Qing no insistió más y se alejó 
un poco antes de voltear su cara, tratando de darle un poco de espacio. 
“¿Ahora le queda claro cómo las mujeres anteriores de Su Alteza murie-
ron?” Song Qing habló mientras mantenía su espalda hacia él. 
Sólo por costumbre, Chen Yu asintió a pesar del hecho de que Song 
Qing no lo estaba mirando. 
“Sin embargo se equivoca, ellas no fueron atormentadas hasta la muer-
te por Su Alteza. Hacia ellas, Su Alteza… no mostraba una décima de la 
rudeza que muestra hacia usted.” 
¿Por qué? 
Sobre la cama, Chen Yu estaba recostado sobre su estómago y pensaba. 
¿Podría ser que el rey se había dado cuenta de su identidad? ¿Qué 
Chen Yu lo había engañado? Y entonces, en lugar de exponer la verdad, 
¿el rey había ideado todos los métodos posibles para humillar y que-
brar a Chen Yu antes de matarlo? 
“Eso demuestra que le gusta mucho a Su Alteza, Su Alteza es una per-
sona con un deseo extremadamente fuerte de poseer.” 
¿Al rey le gustaba mucho Chen Yu? No lo creía. 
Si le gustara mucho al rey, ¿cómo tendría el corazón para lastimarlo 
hasta este punto? Song Qing sólo trataba de consolarlo ¿cierto? 
La anciana que le enseñó a seducir había dicho que había hombres que 
tenían impulsos fuera de lo común y, por lo tanto, actitudes rudas al ju-
guetear. Sin embargo, el Rey de Zhen Bei sólo podía ser descrito como 
violento y cruel. 
“Olvídelo, creo que no será capaz de entenderlo. ¿Terminó de aplicár-
selo?” Song Qing preguntó antes de ridiculizarse. “Discúlpeme, se me 
olvidó que no puede hablar.” 
 
50 
Song Qing le mostró a Chen Yu algunos conjuntos de ropa  de tono 
blanco y azul liso, sin adornos ni flores, lo que le gustó a Chen Yu. ¿En 
qué parte del mundo a los hombres les gustaba vestirse con vestidos 
femeninos de colores? Simplemente Chen Yu no había tenido otra op-
ción. 
“Mire. Este bordado de seda yun otorgado por el Emperador, excesi-
vamente precioso, no se producen ni siquiera dos lotes al año. Hace 
unos pocos días, Su Alteza dio la instrucción a sus subordinados para 
que lo usaran para confeccionar ropa para usted.” 
El corazón de Chen Yu estaba ligeramente conmovido y sonrió amar-
gamente, el rey era la fuente de su dolor y sufrimiento, pero aun así él 
sentía gratitud en su corazón por alguna razón. 
Él entendía ahora, el Rey de Zhen Bei esperaba que Chen Yu fuera es-
pléndido, brillante y agradable a la vista. Y también le gustaba devastar-
lo y arruinarlo personalmente, convirtiendo a Chen Yu en un esclavo 
debajo de su lomo. 
  
 
51 
12 
Mujerzuela barata 
 
En la Residencia Liqing, la sirvienta Zhi Luo masajeaba las piernas de la 
princesa.  
La cara de la princesa estaba llena de incomodidad, era tan melancólica 
que irradiaba una energía helada. 
El rey no había pasado una sola noche en la Residencia Liqing desde ha-
ce casi un mes. En cuanto regresaba al palacio, iba directamente con 
Chen Yu, ni siquiera lo había podido ver. 
“¡Ah! Estoy furiosa, desde que Su Alteza se casó con ese espíritu zorro, 
¡no me ha dirigido una sola mirada! ¡Ha pasado casi un mes desde la 
última vez que me tocó! Todavía recordará que soy la Princesa Dairou, 
¿su princesa?” 
Zhi Luo le dijo. “Su Alteza Real, déjeme decirle, no puede culpar al rey, 
culpe a esa coqueta, ¡ha de haber hecho algún tipo de magia para he-
chizar el alma del rey!” 
“¡Claro que lo sé!” La princesa estaba muy molesta. “El rey acostum-
braba casarse con muchas mujeres baratas, eso no me importaba. De 
todas maneras, a Su Alteza le gustan las cosas nuevas y desecha las vie-
jas, frecuentemente se aburría pronto de ellas y yo era muy floja como 
para dejar que me afectara. Pero esta muda moribunda, ¡el rey pasa 
todas las noches con ella! No veo que se aburra de ella, si esto conti-
núa, acabará adueñándose de mi posición de princesa. ¡Tengo que des-
hacerme de ella!” 
Zhi Luo no se atrevía a decir mucho y solamente la consoló. “Su Alteza 
Real, no se enoje, ese espíritu zorro no vale la pena.” 
 
52 
“¿Qué más vale la pena? ¿Es cierto que esa mujerzuela barata es una 
orgullosa? ¡Ah!...” 
La princesa tomó un trago del té y lo escupió, estaba tan caliente que 
estrelló la taza en el suelo. 
“¿Qué ciego preparó este té? ¿No les he dicho que lo dejen entibiarse 
antes de dármelo?” La princesa se levantó completamente irritada. 
Una de las sirvientas se arrodilló y comenzó a temblar. “Si… Fue esta 
sirvienta, por favor desahogue su enojo, esta sirvienta sabe lo que hizo 
mal…” 
“¡Llévensela y golpéenla hasta la muerte!” 
La sirvienta estaba tan asustada que no podía dejar de rogar por miseri-
cordia, pero la princesa ni siquiera pestañeo, agitó la mano y dejó que 
uno de los sirvientes sometiera a la sirvienta, el sonido amortiguado de 
los golpes en su cuerpo y los gritos se detuvieron en poco tiempo. 
“Su Alteza Real, no necesita estar enojada por un muchacha, todavía 
debemos pensar un poco para deshacernos de ese espíritu zorro mal-
vado.” Zhi Luo habló con cautela. 
La princesa asintió y se sobó las sienes. 
“Lo sé, pero al rey todavía le agrada y la protege demasiado. No viste el 
otro día que accidentalmente le corté un poco la piel, ¿cuál fue la reac-
ción del rey? Desagradable, mujerzuela barata, ¡lo ha seducido comple-
tamente!” 
Zhi Luo volteó los ojos y le dijo. “No puede lastimarla donde se note, 
hagámoslo de manera que sea un secreto, mientras Su Alteza no vea la 
herida, ¡puede hacer lo que quiera! De todos modos, también tiene he-
ridas hechas por el rey, usted sólo añadiría la cereza en el pastel. Ella es 
muda, ¿tiene como quejarse con el rey?” 
“Ja, ja, ja, tienes razón.” 
 
53 
La princesa se levantó, cambió de opinión y tuvo una idea. 
“Vayamos a ver ahora mismo, si el rey está o no con ella. Si no está, 
manda llamar a esa pequeña mujerzuela inmediatamente.” 
… 
Cuando Chen Yu fue convocado por la princesa, apenas había termina-
do de aplicarse las medicinas. Al parecer, el rey estaba realmente 
enojado con él, después de desahogar sus impulsos se había marchado 
sin decirle ni una palabra ni pasar la noche con él. 
Finalmente podría dormir tranquilo, pero la sirvienta le había informa-
do que la princesa la había mandado llamar. 
Chen Yu fue guiada a la Residencia Liqing. 
Cuando la princesa vio las ropas hechas de la seda yun en el cuerpo de 
Chen Yu sus dos ojos se encendieron como si estuvieran a punto de es-
tallar en llamas. 
“¡Mi seda yun! ¡Mis ropas! ¡Como puede ser que estén en esta mujer-
zuela barata! ¡Tú te has robado mis ropas!” 
Los rasgos faciales de la princesa estaban llenos de ira, distorsionados, 
su voz era aguda y áspera. 
 
 
 
  
 
54 
13 
Arrodillándose y acupuntura  
(I) 
 
El cuerpo de Chen Yu era delgado y, aunado a los sufrimientos de los 
días pasados, estaba al borde de la debilidad, fue fácilmente jaloneado 
por la princesa. 
“¡Sirvienta corriente!” 
Los ojos de la princesa estaban llenos de venas rojas, quería arrancarle 
un pedazo de piel de una mordida. Chen Yu no se defendió, una pesada 
bofetada aterrizó sobre su rostro y cayó al suelo. Los oídos le zumbaban 
y su vista estaba completamente ennegrecida. 
“Esta seda yun es mía, ¡¿cómo puede usarla una humilde sirvienta?! 
¡Quítatela en este momento! ¡Quítatela!” 
“La princesa se ha molestado, pero la Dama Chen no tomó sus cosas, 
¡éste fue un regalo de Su Alteza el rey!” 
Song Qing había bajado la cabeza, pero su tono no era respetuoso. 
La princesa se burló. “Además del regalo de Su Alteza, esta mujerzuela 
cobarde tiene coraje, ¡se atrevió a tomar la seda yun de esta princesa! 
Este brocado fue lo que le solicité a mi hermano como recompensa, es 
un tributo muy escaso cada año y es más valioso que el oro, ¿pero ella 
se atreve a usarlo? Vayan ¡Recupérenlo por mí! “ 
Chen Yu no tenía fuerza para resistirse y los sirvientes le retiraron las 
ropas una por una. Afortunadamente, le habían dejado la ropa interior, 
lo que le permitió conservar un poco de dignidad. 
Incluso había tomado la iniciativa de comenzar a quitarse las ropas, 
presentándolas con un gesto. 
 
55 
Song Qing estaba muy familiarizado con Chen Yu y explicó. “Ella reco-
noce que la princesa quiere las ropas y se las cede. Princesa, el rey or-
denó que la seda yun de este año fuera usada para hacer ropa a la me-
dida de la Dama Chen, usted no puede utilizarla, ¿por qué…” 
Antes de que Song Qing pudiera terminar de hablar, fue interrumpido 
por la princesa. 
“¿Por qué piensas que esta princesa usaría ropas que una mujerzuela 
ha usado? ¿Dámelas? ¡¿Quién se cree que es?! ¿Acaso necesito su mi-
serable simpatía?” 
La princesa apretó los dientes y dijo. “Pero… no me gusta que reciba 
regalos del rey, ¡no podía esperar a ponérselo y presumirlo en todo el 
palacio! ¡Agárrenlo y quémenlo! ¡Desháganse de él!” 
La princesa estaba furiosa. Todos los años esta seda yun siempre había 
sido concedida a ella, todos sabían que le encantaba, pero ahora se la 
había quitado Chen Yu. La princesa temía que ese pequeño demonio se 
la pasara endulzando los oídos del rey en la almohada, ¡para quitarle 
todo lo que le pertenecía a ella! 
¡Esta era una provocación directa a la princesa!  
Chen Yu observó mientras un sirviente quemaba sus ropas, pero en el 
fondo de su corazón no estaba sorprendido, él no entendía el valor de 
esas cosas y no podía entender porque la princesa estaba tan molesta 
por un simple vestido. La única razón por la que se había puesto ese 
vestido era porque no tenía otras ropas. Cada noche, cuando el rey lo 
visitaba, le arrancaba las ropas dejándolas completamente inservibles. 
“Zhi Luo, manda a alguien a que vigile la puerta del palacio y cuando Su 
Alteza regresé que venga rápidamente a avisarnos.” 
La noche era obscura, después de que la princesa dio sus órdenes, re-
gresó a sus habitaciones. Aún tenía miedo de que el rey regresara de 
 
56 
improvisto, fuera a buscar a Chen Yu y se diera cuenta de que la estaba 
lastimando. 
“¡Tráiganla adentro!” 
Chen Yu se arrodilló al lado del marco de la puerta, mientras la princesa 
ser retiraba los adornos del cabello sentada en su tocador. 
“No te preocupes, no te voy a hacer nada, después de todo, el rey to-
davía te atesora.” 
La princesa miró de reojo a Chen Yu y bostezó. 
“Zhi Luo vigílala, tiene prohibido cerrar los ojos y dormirse. No ésta lle-
na de energía, ¿pasando toda la noche con el rey? Quiero ver, ¿cuánto 
puede aguantar esta mujerzuela?” 
Zhi Luo estaba sorprendida. “Su Alteza Real, ¿lo va a hacer tan fácil para 
ella?” 
“¿Fácil?” La princesa sonrío como una serpiente venenosa. “Sabes, hay 
muchos tipos de castigo en el palacio, algunos personas son muy duras 
y nada puede hacerlos gritar, pero solamente hay un castigo que, sin 
importar cuanto el cuerpo no lo pueda tolerar, no sacará ni una gota de 
sangre.” 
¿Cuánto podía soportar esta encantadora coqueta?  
 
57 
14 
Arrodillándose y acupuntura  
(II) 
 
En la noche, la luna caía sobre la figura de Chen Yu arrodillada en frente 
del pasillo, él era tan delgado que estaba prácticamente escondido por 
la luz de la luna. 
Había un viento helado y el pasto estaba cubierto de escarcha, tenía 
frío, sueño y hambre. Su cuerpo estaba cubierto de heridas de nuevo y 
sentía sus párpados pesados con lagañas pegadas a ellos,  solamente 
quería cerrarlos. 
Esto no era nada. Él era el hijo de una familia de esclavos, había sufrido 
todos los tipos de congelamiento y había resistido estar hambriento. 
Incluso a manos del Rey de Zhen Bei, había sido torturado y la princesa 
no había utilizado otro tipo de castigos. Chen Yu se alegraba secreta-
mente. 
Él se estaba comenzando a sentir cansado, su visión se redujo gradual-
mente y finalmente dejó caer la cabeza solamente entrecerrando los 
ojos, hubo un dolor punzante en su hombro izquierdo y Chen Yu abrió 
los ojos repentinamente. 
Zhi Luo estaba sosteniendo una aguja delgada de dos pulgadas y la ha-
bía enterrado en el hueso de su hombro izquierdo. 
El dolor que Chen Yu sintió vino de ese hombro e inmediatamente lo 
despertó. 
“Dama Chen, lo siento, no es que esta sirvienta la esté torturando, es la 
princesa la que no la deja dormir y no puedo pensar en trucos ingenio-
sos. Solamente puedo usar este truco tonto, el sufrimiento de la piel.” 
 
58 
Con una sonrisa en su rostro, las acciones de Luo Luo eran viciosas y 
maliciosas. Empujó la pequeña aguja un poco más profundo, enterrán-
dola en la piel de Chen Yu. 
Chen Yu apretó los dientes, endureció su cuerpo y se enderezó, tratan-
do de mantenerse despierto. 
La princesa era la matriarca y Chen Yu no se atrevía a desobedecer sus 
órdenes, eso le había enseñado su madre desde temprana edad. 
Más tarde en la noche, el cuerpo de Chen Yu estaba demasiado débil y 
no tenía demasiada fuerza para soportarse a él mismo, estaba adormi-
lado de nuevo. 
Esta vez, Luo Luo atacó la rodilla de Chen Yu. 
La aguja larga penetró por la articulación de la rodilla, quedando a me-
dio camino del suelo, si el cuerpo de Chen Yu se relajaba, la aguja sería 
presionada desde el suelo y se enterraría más profundo. 
“Ya lo dije, si siente dolor, no se duerma.” 
Zhi Luo tomó otra aguja y la balanceó enfrente de Chen Yu. 
“Deje que esta sirvienta le ayude” 
La otra rodilla fue perforada de la misma forma. 
Grandes gotas de sudor caían de su frente y solamente podía levantar 
un poco sus rodillas, alejándolas lo más posible del suelo, evitando to-
carlo lo más posible. 
El Rey de Zhen Bei había obligado a Chen Yu a tomar muchos medica-
mentos para evitar que se desmayara mientras lo entretenía, por lo que 
Chen Yu se veía enérgico todos los días, sin embargo, de hecho, su 
cuerpo ya estaba completamente vacío. 
En este momento crítico, la dieta medicada cumplió su función y aun-
que Chen Yu esperaba que pudiera simplemente desmayarse, no podía. 
 
59 
“Dama Chen, Su Alteza no pondrá atención a una herida de aguja y us-
ted es una persona muda, no se quejará con Su Alteza y nadie más lo 
sabrá, ¿de acuerdo?” 
Chen Yu quería pedir ayuda. En el pasado, él sentía lástima por hacer 
que  su madre tuviera que defenderlo, pero ahora no había nadie que 
lo protegiera en el Palacio del Rey. 
Chen Yu se sintió ridículo. En ese momento, el Rey de Zhen Bei, ese 
hombre horrible y brutal, apareció en su mente. 
Durante toda la noche Chen Yu sintió más dolor que si le hubieran 
arrancado una capa completa de piel, cuando el sol despuntó al ama-
necer, Chen Yu ya no tenía fuerza ni para levantar su mano. 
“¡Señora!, ¡señora!” Llamó una muchacha. “¡Su Alteza ha vuelto!” 
Zhi Luo, que estaba adormilada en la base de la cama de la princesa, se 
enderezó y rápidamente dijo. “Apresúrate, mándala de regreso, ¡que 
no te castigue el rey!” 
Chen Yu fue enviada de regreso a su patio, cuando tocó la almohada, se 
durmió inmediatamente, pero la puerta fue abierta de una patada por 
el Rey de Zhen Bei. 
Chen Yu abrió los ojos lleno de dolor, su cara estaba pálida como el ros-
tro de un muerto y probablemente moriría de esta manera. Sólo el Rey 
de Zhen Bei lo podía salvar, por lo que quería sonreírle al rey, pero ni 
siquiera tenía la fuerza para hacerlo. 
  
 
60 
15 
El sirviente necesita un soporte duro 
 
“¿Todavía estás enojada? ¿Eh?” 
El Rey de Zhen Bei levantó su ceja agresivamente. 
Tan pronto como entró por la puerta, vio a Chen Yu acostada lángui-
damente en la cama, ni siquiera  incitándolo a que tuvieran relaciones y 
se burló de él con desprecio. 
¿Qué quería decir? Acaso él sentía que lo trataba muy mal, que no po-
día soportar el sexo intenso y ¿sentía desprecio por él? O acaso, ¿lo 
culpaba por los castigos corporales? 
El Rey de Zhen Bei estaba tan enojado, nadie se atrevía a desobedecer-
lo, sin embargo, ¿Chen Yu se atrevía a burlarse de él? ¿Podía cerrar los 
ojos y dormirse? 
“¡Levántate!” 
El Rey agarró a Chen Yu por el cuello de la ropa, lo levantó y lo acercó. 
La conciencia de Chen Yu estaba un poco dispersa, tenía tanto sueño y 
su cuerpo estaba completamente adolorido, sentía como si se estuviera 
sumergiendo en agua. No podía evitar adormilarse con los ojos cerra-
dos, pero el rugido del rey le sacudió el corazón. 
“¿Por qué no estás usando las ropas que te regaló este venerable rey?” 
‘Porque a la princesa no le agradó y las quemó.’ 
Chen Yu quería responderle, pero no tenía la energía para levantar su 
mano y su cabeza se desplomó suavemente, simplemente girándola al 
otro lado. 
El Rey de Zhen Bei pensó que estaba loco. 
 
61 
“No quieres ver a este venerable rey, ¿verdad? Oh, parece que este rey 
es demasiado indulgente contigo, tú eres el juguete de este rey, ¡sólo 
yo puedo ver tu belleza y descubrir quién eres!” 
Chen Yu sabía claramente que él era un canario criado por el Rey de 
Zhen Bei, tan insignificante como el polvo. 
Solamente podría vivir si ganaba su favor. 
Chen Yu sacó su lengua y lamió gentilmente uno de los dedos del rey, 
era prácticamente lo único que podía mover de su cuerpo, a excepción 
de una o dos partes más. 
Los movimientos de Chen Yu alteraron al rey, Chen Yu era una persona 
maravillosa, podía hacer feliz al Rey de Zhen Bei sólo con un pequeño 
toque. 
El rey estaba bastante satisfecho, Chen Yu también sabía complacerlo 
como un cachorro, mostrando que se rendía y tenía miedo de respirar. 
“Ah… que placentero.” 
El rey levantó la cabeza y su manzana de Adán subía y bajaba. 
“Eso está bien, eres buena atendiendo a este rey, te trataré amable-
mente. Ya vez, tu nombre es Chen Yu y este rey te ha traído esta escul-
tura de jade Hetian. Dejé que el escultor la hiciera a tu imagen, ¿qué te 
parece?” 
Éste jade Hetian brillante y suave valía más que un píe, bajo la luz de las 
velas, el color de la piel de Chen Yu  contrastaba con el de la escultura. 
Chen Yu colocó el dedo medio del Rey de Zhen Bei en su boca y comen-
zó a frotarlo con sus dientes. 
“¿No te gusta? ¿Qué es lo que quieres? Bajo el mar azul y sobre el cielo, 
mientras quieras algo, este rey lo buscará y te lo dará.” 
‘Quiero vivir’ 
 
62 
El Rey de Zhen Bei se rio. “No importa si no hablas, deja que Song Qing 
anote lo que quieres, este rey te dará las mejores cosas del mundo.” 
El corazón de Chen Yu estaba adolorido y lastimado. Él y el Rey de Zhen 
Bei estaban absortos y parecían estar tan lejanos como la vía láctea. 
Habiendo recuperado el interés de Chen Yu, el rey estaba de buen hu-
mor, hablaba mucho y, mientras jugaba con Chen Yu en sus manos, 
quería darle todo lo que fuera digno de Chen Yu en el mundo. 
“Prométele a este venerable rey, no bailaras para nadie más en el futu-
ro, no, no volveré a dejar que otras personas te vean, estás sola.” 
Profundamente enamorado, el Rey de Zhen Bei cubrió los labios de 
Chen Yu de un mordisco y lo tumbó directamente en el suelo para in-
vadirlo, su aliento abrazador estaba lleno de lujuria. 
Aunque Chen Yu no tenía mucho que hacer, todo su cuerpo estaba dé-
bil y flácido, pero el rey seguía bastante interesado y se introdujo en el 
cuerpo de Chen Yu. 
Durante la noche, el brezo estaba lleno de flores. 
 
  
 
63 
16 
Esencial 
 
El Rey de Zhen Bei se levantaba antes del amanecer todos los días, no 
importaba si estaba nublado o lloviendo, pero hoy ya había amanecido. 
Estaba sentado en la cabecera de la cama y Chen Yu estaba recostado 
sobre su cintura, acurrucado en una pequeña bola. 
El rey decidió cambiarse de ropa, pero sintió que Chen Yu se movía le-
vemente y su mano agarraba la esquina de la ropa del rey, como si hu-
biera despertado, y parecía que estaba sonámbulo. 
Chen Yu estaba recostado en un cálido abrazo, que era su línea salvavi-
das, estaba demasiado cansado, pero aún sus sentidos estaban muy 
sensibles. La persona de la que dependía estaba a punto de irse y Chen 
Yu se aferró a él. 
“Sólo ha pasado una hora, continúa durmiendo.” 
Cada vez que el rey se quedaba con Chen Yu, debían revolcarse toda la 
noche y cada minuto lo hacía una buena noche. 
Escuchando la voz profunda, Chen Yu se despertó, se sentó y cayó so-
bre el pecho del rey con sus débiles brazos. Se estremeció tímidamente 
y rápidamente agarró la manga del rey. 
“Sin fruncir el ceño, a este rey le gusta verte sonreír.” 
El Rey de Zhen Bei alzó las cejas con una extraña ternura, Chen Yu se 
sintió halagado, casi pensando que era un sueño y su corazón seco se 
sintió como una jarra de agua de manantial. 
“Este rey tiene asuntos militares, te veré más tarde.” 
‘No te vayas’ 
 
64 
Si Chen Yu pudiera hablar, hubiera querido gritar y pedirle al rey que se 
quedara y lo salvara. En cuanto el rey se marchó, la princesa mandó a 
alguien para convocarlo. Sus rodillas se sentían  como si estuvieran lle-
nas de agujas y no podía caminar, Chen Yu fue arrastrado a la Residen-
cia Liqing por dos hombres. 
“Mira tus sentimientos de primavera, el rey te tomó varias veces ano-
che, ¿verdad?” 
La princesa apretó la mandíbula de Chen Yu con fuerza, sus uñas esta-
ban pálidas. 
“¡Cosas vergonzosas!” 
La princesa odiaba su cara, capaz de seducir a cualquier hombre. 
“Zhi Luo, ¡continúa!” 
El castigo del día anterior continúo, Chen Yu estaba incluso más incó-
modo, había muchas semillas revoloteando frente a sus ojos y los ha-
cían parpadear, había un zumbido de abejas en sus oídos y el tinnitus 
continuaba.  
“¿Sí? ¿Está toda dormida? Parece que esto no funciona contigo…” 
Luo Luo había insertado agujas en las articulaciones y uñas de Chen Yu, 
pero aun así se quedaba dormido, Luo Luo agarró el cabello de Chen Yu 
y lo levantó dejándolo rígido. 
“Escuché que el líquido de esta botella es un veneno del sur de Xinjiang, 
es el Veneno del Rey de los  Gusanos, es muy raro y no matará a la gen-
te, pero lastima…” 
Zhi Luo agitó un frasco de vidrio verde, abrió la boca de Chen Yu y ver-
tió su contenido directo en su garganta. En el instante en el que tocó su 
garganta, Chen Yu sintió que estaba en llamas, tosió violentamente 
ocasionando un dolor agudo en sus pulmones. 
 
65 
Pero aún más aterrador era el efecto que tenía en cuanto llegaba al es-
tómago. Donde llegara, corroía los órganos intestinales, como si fueran 
perforados por miles de flechas. 
Chen Yu se revolcaba en el suelo por el dolor, su cuerpo estaba helado 
y sudoroso, y las venas azules de su frente se hincharon. 
“Ja, ja, ja…” 
La princesa observaba mientras esta mujer hermosa y helada se retor-
cía en el suelo como un gusano, pero aun así no podía gritar de dolor y 
se cubrió el estómago con una sonrisa. 
… 
El Rey de Zhen Bei estaba inconforme con el desempeño de Chen Yu. 
Habían pasado tres días y, aunque Chen Yu hacia pequeños movimien-
tos para satisfacerlo, su sonrisa inteligente había desaparecido y sus 
habilidades de seducción con los dedos y la lengua se habían vuelto 
torpes. 
Al rey le gustaba conquistar y hacer estragos, le gustaba observar la 
apariencia miserable de Chen Yu, pero no éste muerto viviente. 
“¡Levántate!” 
El rey agarró a Chen Yu y le arrancó la ropa… 
 
  
 
66 
17 
¿Un muerto más? 
 
El rey era de esas personas que se volvían más irritables entre menos 
satisfechas estuvieran, Chen Yu estaba en muy mal estado y el rey es-
taba molesto e irritado, por lo que sus movimientos eran más rudos 
que antes. Sólo le importaba su propio placer y no si Chen Yu podía so-
portarlo. 
Chen Yu estaba presionado debajo del rey y la lenteja de agua fluctuaba 
constantemente, solamente se escuchaban crujidos en la habitación y 
el jadeo del rey. Chen Yu temblaba mientras el hombre ardiente subía y 
bajaba. 
“Date la vuelta y mira a este rey.” 
El rey cambió de postura, pero no sentía ningún placer con sus movi-
mientos, le gustaba tener a Chen Yu frente a él mirándolo, de modo 
que las ondas en los ojos de Chen Yu y el rubor de su rostro cayeran 
justo en su vista y le dieran al rey una mayor sensación de placer, pero 
hoy, los ojos de Chen Yu estaban vacíos, su respiración era débil, su ca-
ra estaba prácticamente blanca y se podían ver claramente las venas a 
través de su piel. 
El rey se movió más rápidamente, confiaba en su propio poder y la 
reacción de Chen Yu lo frustraba. 
“Uh…” 
Hubo un sonido débil en la garganta de Chen Yu, el rey levantó la cabe-
za y el delicado nudo de la garganta de Chen Yu latió, luego vio un del-
gado hilo de sangre resbalar de la comisura de su boca. 
Los ojos de Chen Yu estaban desenfocados, el rey olió la sangre y vio 
cómo se desmayaba. 
 
67 
… 
El médico Bian XIV era parte de la corte de la Princesa Dairou. Cuando 
la princesa se casó con el Rey de Zhen Bei, todas las personas del pala-
cio estaban en peligro y tenían miedo de ser enviados a las cruelmente 
frías regiones del norte. Sin embargo, Bian XIV cedió y se ofreció a se-
guirlo voluntariamente. 
El Palacio del Rey mandó a una persona en busca del médico, diciendo 
que el rey estaba en confinamiento con una persona que estaba medio 
muerta y a la que le quedaba sólo un respiro, suplicándole al médico 
que salvara a esa persona. 
Bian XIV se rio al escuchar eso. 
“¿Qué? ¿Una muerta más?”  
Bian XIV se burló e instruyó a su ayudante que pusiera su caja de medi-
cina en la carreta. 
No era raro que la gente muriera en la residencia del rey, Bian XIV esta-
ba acostumbrado a eso y no era la primera vez que había sido llamado 
con urgencia para aplicar tratamiento médico. 
Dentro de la Residencia Shaohua, el rey estaba parado al lado de la ca-
ma y Chen Yu estaba recostada lánguidamente como si fuera una esta-
tua con poderes mágicos maravillosos. 
“¿Eh? ¿Qué hace el rey aquí? Tsk, tsk, el rey realmente está siendo una 
persona cariñosa y se está haciendo cargo de ella en persona.” 
El muchacho entró en la habitación con mucho cuidado, no parecía un 
médico en lo absoluto. Era joven, como de veinticuatro años y lucía 
como un pequeño niño que no había estudiado medicina. 
Solamente había unas cuantas personas que se atrevían a hablarle al 
rey de esa manera, menos de catorce personas en toda la región del 
norte. 
 
68 
El Rey de Zhen Bei ignoró su cinismo. 
“Sálvalo primero.” El rey dijo de manera concisa. 
“Tonterías, recorro miles de kilómetros para salvar a la gente, ¿no te 
vas a retirar a tus habitaciones?” 
Bian XIV puso los ojos en blanco con arrogancia, estiró su mano delgada 
y la puso en la muñeca de Chen Yu. 
“Bueno, realmente es una pequeña belleza, nunca había visto una per-
sona tan delicada en el palacio, como una muñeca. No es de extrañar 
que lo aprecies tanto.” 
El rey pestañeó y no pudo evitar tocar la cara de Chen Yu, se pregunta-
ba cómo podía tener tanta belleza, ser tan feroz como él, pero no po-
derse levantar de la cama. 
“No lo toques.” Gritó solemnemente el rey. 
Bian XIV puso mala cara, pero aun así se quedó rígido. 
“Eh, mira a tu tesoro, si no lo toco, ¿cómo puedo examinarlo?” 
No era de extrañar que el rey estuviera tan preocupado, no podía so-
portar la actitud asfixiante del rey. Anteriormente, los hombres y muje-
res que se habían desmayado eran arrojados de la cama por el rey y, 
aunque eran rescatados, prácticamente destruía el interés del rey por 
ellos, cayendo completamente en desgracia y nunca volvía a verlos. 
 
  
 
69 
18 
Bian XIV 
 
“¿Cómo está?” 
El rey se acercó, pero no mostró demasiada preocupación, aun así era 
sorprendente que se hubiera conseguido una mascota hombre. 
“No te preocupes, te lo dije antes, para tratar a estas pequeñas bellezas 
debes ser amable, pero no me escuchaste…” 
Bian XIV susurró y lo miró lentamente, de repente soltó un “Huh” y en-
trecerró los ojos hasta dejar sólo una pequeña rendija. 
“Me atrevo a preguntarle al rey que tan frecuente pasas tiempo con 
él…” 
Song Qing respondió: “Durante dos meses, todas las noches… hasta la 
madrugada.” 
Bian XIV hizo una expresión extraña y miró al rey como si fuera un 
monstruo, éste hombre era demasiado enérgico. Sin embargo, no espe-
raba que después de tantos años de indulgencia, aún no se hubiera 
agotado hasta la muerte y todavía estuviera lleno de energía. 
“No es de extrañar que esta pequeña belleza este prácticamente vacía y 
que su cuerpo esté así. Lo he visto por primera vez, aún no está muerto, 
seguramente el rey lo ha estado llenando de alimentos medicados, 
¿cierto?” 
“Sí.” 
El rey frunció el ceño, era imposible decir si estaba enojado o preocu-
pado. 
 
70 
“¿Para qué sirven todos esos tónicos? No han servido para nada. Déja-
me decirte, palpé la condición ósea de esta pequeña belleza que tiene 
obviamente menos de dieciocho años, pero los huesos de su cuerpo es-
tán peores que los de un viejo, ¡ya está a medio camino del sepulcro!” 
El rey agarró a Bian XIV por las ropas y lo levantó. 
“¿Lo puedes salvar?” 
“¡Ah! ¡Bájame!” 
El rey no continúo molestándolo, soltó sus manos, Bian XIV se liberó y 
arregló su ropa. 
“No dejaría morir a alguien y Su Alteza no lo dejaría pasar.” Con la nariz 
levantada le dijo al rey. “Tú, sal primero.” 
Comenzó a empujarlo fuera de la habitación, pero el rey no se movía. 
Mirando a la belleza dormida en la cama, Bian XIV de hecho vio que ha-
bía ternura en sus ojos y se estremeció. 
“Tan aterrador como si hubiera visto un fantasma.” Murmuró Bian XIV. 
“Si te gusta verlo, míralo. Primero me encargaré de sus heridas, es un 
ser vivo y su cuerpo entero ha sido torturado hasta el extremo. ¿Eres 
una animal?” 
El rey ignoró sus comentarios, su reputación fuera del palacio era de 
hecho bastante mala, como si fuera una bestia de granja. ¿Por qué se 
preocuparía por comentarios tan comunes? 
“¿Qué es esto?” 
Bian XIV tomó el dedo de Chen Yu de repente y lo miró más de cerca. 
“Su Alteza, ¿cambiaste el patrón ahora? Ya no te basta con una vela o 
látigo, ¿ahora necesitas usar agujas? Esto es increíble.” 
El rey le lanzó una mirada desagradable. 
 
71 
“¿Qué aguja?” 
“Observa las heridas dentro de esta uña, ¿no es esto causado por una 
aguja? ¿Qué sucede? Su Alteza no lo niegues, no puedes esconder la 
verdad ante mis ojos.” 
El rey descubrió que en cada uno de los diez dedos de Chen Yu, ninguna 
de las uñas estaba intacta, todas tenían marcas de heridas, las cuales 
eran obviamente causadas por agujas. 
El rey siempre lo maltrataba cada vez que tenían relaciones, por lo que 
Chen Yu tenía heridas en  el cuerpo todo el tiempo, azul y morado. El 
rey estaba acostumbrado, pero nunca se dio cuenta de esas heridas. 
“¡Ah! Esto está envenenado… este sabor… eh…” 
Bian XIV sacó una aguja plateada que estaba completamente negra y la 
acercó a su nariz para olerla. 
“Huele muy mal, el veneno del sur de Xinjiang sigue siendo el veneno 
del Rey de los Gusanos.” 
Bian XIV dedujo que aunque el Rey de Zhen Bei era brutal, no era del 
tipo de persona que utilizaría veneno como juego, obviamente Chen Yu 
había sido envenenado por otros. 
En un instante, Bian XIV sintió como si hubiera caído en un sótano he-
lado, como si fuera acechado por una bestia peligrosa y la intención 
asesina del rey se condensó como hielo. 
 
 
  
 
72 
19 
Calentándose con medicina 
 
Después de que Bian XIV trató las heridas de Chen Yu, dejó unas recetas  
y se fue, el rey ordenó que se prepararan los medicamentos. 
El rey tomó una cucharada de la preparación y la puso sobre la boca de 
Chen Yu. Chen Yu no tragó, la solución resbaló por sus labios y se de-
rramó. 
“Bébelo, si no, ¿cómo puedes mejorar y servir a este rey?” 
El rey nunca se había preocupado por otras personas, solamente daba 
órdenes, pero Chen Yu no respondió. No le sonreiría al rey y no le posa-
ría ni lo dejaría disfrutar de él. 
En ese momento el rey sintió como si le faltara algo. 
“¡Bebe la medicina!” 
El rey estaba muy incómodo, se agarró el cabello con irritación y luego 
levantó la cabeza de Chen Yu con la mano derecha y con la mano iz-
quierda sostuvo el tazón con medicina. 
¡Crac! 
El rey aplastó el tazón de porcelana. 
“¡Ve a preparar otro tazón!” 
El rey agitó sus mangas, se acercó a Song Qing que estaba arrodillado 
en la puerta, levantó un pie y lo pateó en el pecho, dentro de su pecho 
se escuchó un crujido mientras salía volando hacia atrás, hubo un ge-
mido y volvió a arrodillarse. 
“Este rey te pidió que la cuidaras, ¿cómo pudiste fallar?” 
 
73 
“Este sirviente le falló.” 
Song Qing se había puesto azul por el dolor, pero no siguió quejándose. 
“¿Esto fue hecho por la princesa?” 
Song Qing sabía que el rey no tenía ni siquiera que preguntar, ¿quién 
más se atrevería a hacer algo así a excepción de la princesa? Además, 
ésta no era la primera ni segunda vez que ella hacia cosas de este tipo. 
“¿Por qué no me lo dijiste antes?” 
Song Qing bajó la cabeza y dijo. “El rey no es ignorante de que la prin-
cesa siempre ha sido altanera y arrogante, Usted ha consentido a la 
Dama Chen por mucho tiempo, la princesa definitivamente se pondría 
celosa tarde o temprano.” 
Song Qing le describió todas las torturas que Chen Yu había sufrido y, 
cada una que mencionaba, hacía que los ojos del rey se obscurecieran 
mas poco a poco. 
No era de extrañar que Chen Yu estuviera tan débil recientemente, él 
realmente quería complacerlo, pero simplemente no podía. Frecuen-
temente se quedaba dormido cuando el rey estaba estimulado. El rey 
no había visto esto como algo extraño, pensando que era algo superfi-
cial, forzándolo brutalmente una y otra vez. 
Cada vez que el rey se preparaba para irse, Chen Yu se aferraba a él, 
ahora entendía que estaba desesperadamente pidiéndole ayuda, pero 
él lo había ignorado. 
El rey miró a la persona inerte que estaba recostada en la cama y distin-
tas emociones fluyeron en sus ojos crueles. 
“En la Residencia Liqing, a excepción de la princesa, envíen a todos los 
que la hayan tocado a la prisión de agua.” 
“Este sirviente cumplirá su orden.” 
 
74 
Después de que Song Qing se retiró, el rey se sentó al lado de Chen Yu.  
Otro sirviente entregó la nueva medicina. El rey levantó el tazón y tomó 
un gran sorbo, se inclinó y lentamente vertió la medicina directamente 
en la boca de Chen Yu. 
“Bien…” 
Chen Yu no sabía si sentía dolor o estaba en una pesadilla. Sus pestañas 
revolotearon como si fueran las de una mariposa, aun no recuperaba la 
conciencia, pero su cuerpo se sentía un poco aliviado, su pequeña len-
gua se deslizó dentro de la boca del rey y buscó complacerlo. 
El rey fue estimulado fácilmente por Chen Yu, pero en esta ocasión no 
quería actuar de manera imprudente y abrió los labios con sorpresa. 
Sostuvo la mano de Chen Yu y estaba fría. 
La mano izquierda de Chen Yu había sido fracturada el primer día que 
sirvió al rey y, unos días  después cuando había sido amarrado y colga-
do de las manos por un día y una noche, la vieja herida había empeora-
do. Bian XIV le había dicho que el hueso de su mano se había fracturado 
y curado, sin embargo, como no había tenido fijación, una ligera distor-
sión se había vuelto un defecto permanente en su mano y era imposi-
ble repararlo en el futuro. 
El rey amasó las frías y huesudas manos de Chen Yu, luego extendió las 
manos y sintió que la cama estaba fría, el rey se quitó la armadura mar-
cial y se acostó. 
Chen Yu estaba encogido en la cama, obscuro y frío, sin embargo, en 
cuanto sintió el calor del rey, se acurrucó a su lado. 
 
  
 
75 
20 
Quítate los pantalones 
 
Por primera vez, en los últimos dos meses, Chen Yu había dormido pro-
fundamente. Tuvo un largo sueño, soñó que regresaba al pequeño pa-
tio de la prefectura, después de ver a su madre, la imagen cambió y ha-
bía un fantasma parado enfrente de él que le ordenaba que se quitara 
los pantalones y lo complaciera. 
Cuando despertó, Chen Yu vio un par de ojos profundos como estrellas 
en los que se reflejaba el mismo. 
‘¡Rey de Zhen Bei!’ 
Chen Yu sintió que se moría, ¡estaba arruinado! ¡Estaba arruinado! ¡Se 
había quedado dormido mientras servía al rey! 
Y ahora mismo… estaba recostado sobre el pecho del rey, con razón 
había tenido un sueño cálido. 
El rostro de Chen Yu palideció, se bajó del cuerpo del rey e inmediata-
mente intentó agarrar su miembro, agachó su cara y se preparó para 
ponerlo en su boca. 
El rey vio que Chen Yu temblaba por miedo de haber hecho algo mal y 
lo primero que había hecho al despertar era servirle, levantó su mano y 
lo detuvo. 
“¿Me tienes tanto miedo?” 
Chen Yu estaba confundido, ¿no debería temerle siendo la mascota del 
rey? Además, el rey había dicho que su única responsabilidad era com-
placerlo. 
En Zhen Bei, los hombres y mujeres le temían, disfrutaba la emoción de 
conquistar. Si fuera antes, el rey habría estado bastante satisfecho por 
 
76 
la reacción de Chen Yu, sin embargo, esta vez, no le gustó en lo absolu-
to. 
“Claro, esto está claro. ¿Haciendo esto justo a la mitad del día? Su Alte-
za puedes tener cuidado, no lo intente matar de nuevo, ¿cuántas veces 
puedo salvarlo con mis habilidades médicas? ¿No respetas mis conoci-
mientos?” 
Bian XIV entró en la habitación con una sonrisa burlona. 
Chen Yu estaba arrodillado frente al rey, parecía una imagen erótica vi-
va del Palacio de la Primavera, Chen Yu tenía una piel delgada y se ru-
borizó por la vergüenza. 
“Pfff.” 
El rey resopló con frialdad, se levantó de la cama, se vistió y salió sin 
decir ninguna palabra. 
Chen Yu estaba confundido, Song Qing le había dicho que al rey le gus-
taban las personas obedientes y bien portadas, si no podía complacerlo 
en la cama, no faltaría mucho para que cayera en desgracia. 
¿Estaba el Rey de Zhen Bei desilusionado de él? 
“¿Qué estás mirando? ¡Tú amo se ha ido!” 
Bian XIV se sentó y miró a Chen Yu, después soltó un suave suspiro. 
“¡Guapo! ¡Realmente guapo! ¡Mucho mejor que la Concubina Imperial 
del palacio! Antes, estabas inconsciente como un muerto, ahora has re-
vivido… mira estos ojos, se puede ver su pena ¡Estoy casi hechizado por 
ti!” 
Chen Yu observó a esta persona desconocida, se parecía un poco a él, 
sus delgados ojos llenos de astucia, nariz y labios delgados, como un zo-
rro astuto, ¿de qué estaba hablando? 
 
77 
“¿Su Alteza dijo que eras un poco tonto?” Bian XIV preguntó sorprendi-
do. 
Chen Yu asintió y bajó la mirada, se sentía inferior. 
“¿Quién eres?” 
Chen Yu gesticuló, esperando que el otro no pudiera entenderlo. 
“Mis habilidades te hicieron rejuvenecer y ¡estas molesto con el médico 
del rey!” 
Chen Yu levantó la cabeza violentamente, sus ojos brillaban, ¡Bian XIV 
comprendió! ¡Era la primera vez que alguien entendía sus gesticulacio-
nes! 
“¡No me mires así! ¡Demasiado atractivo! No quiero que el rey me ase-
sine…” 
Bian XIV buscó dentro de su maletín y le dijo. “Quítate los pantalones.” 
“¿…?” 
“¿Por qué no te quitas los pantalones y te aplicas la medicina en tus 
partes privadas?” 
Todo el cuerpo de Chen Yu comenzó a sudar, sus manos y pies se pusie-
ron helados y una oleada de frío invadió todo su cuerpo. 
Su identidad, el secreto que había mantenido, ¿lo habían descubierto? 
Entonces el Rey de Zhen Bei… 
No era sorpresa que el rey hubiera perdido el interés por él, Chen Yu no 
se atrevía a pensar que había engañado al rey… 
  
 
78 
21 
La desgracia sale a la luz 
 
Bian XIV salió de la habitación de Chen Yu, cargando el maletín de me-
dicinas y con las piernas temblándole. 
“La piel de su cuerpo tenía tantos colores como un mapa, pero la per-
sona estaba pasmada. ¿No es ésta la última medicina? Parecía estar tan 
asustado como si hubiera visto a un fantasma, la vida es tan aburrida…” 
Se suponía que Bian XIV debía aplicarle medicina a Chen Yu, pero él es-
taba pálido del susto y temblaba, Bian XIV pensó que se había vuelto 
loco. Viendo su postura, parecía que el médico lo iba  matar, tiró la me-
dicina y salió corriendo. 
“¡Bian XIV!” 
Alguien lo llamó repentinamente, volteó y vio a la princesa con ropas 
elegantes y con adornos pesados en su cabellera, que tintineaban 
mientras caminaba. 
“No tan pesado.” 
Bian XIV se burló, pero continuaba sonriendo e hizo una reverencia 
desganada. 
“Es la princesa Dairou… Oh no, la princesa está siendo cortés.” 
Bian XIV miró alrededor y notó que ahora la princesa estaba sola, no 
había ningún sirviente acompañándola. Incluso su sirvienta de confian-
za, Zhi Luo, estaba ausente. 
“Tú y yo somos conocidos, no necesitamos tanta cortesía.” 
La princesa levantó la barbilla, pero su expresión no era tan engreída y 
parecía estar extremadamente ansiosa. 
 
79 
Cuando Chen Yu había vomitado sangre en la cama y se había desma-
yado, estaba casi muerto. Al enterarse, la princesa estaba un poco 
avergonzada, pero incluso comenzó a reírse. 
Ella pensó que la muchacha no sobreviviría y se preparaba todos los 
días, esperando que el rey la fuera a visitar en las noches, pero nunca 
se presentó, entonces envió a una persona a preguntar, pero el rey no 
se movía de la Residencia Shaohua. Incluso abandonó todos los asuntos 
militares. 
Estaba tan enojada que tenía toda la cara azul, ¡el rey prefería cuidar de 
una persona moribunda a pasar el tiempo con ella! La princesa había 
roto una docena de jarrones dentro de su cuarto. 
No pasaron muchos días para que el Rey de Zhen Bei mandara gente a 
la Residencia Liqing para que se llevaran a todos sus sirvientes, inclu-
yendo a su confidente Luo Luo, sin ninguna explicación. 
¿Sería posible que el rey se hubiera enterado de que habían torturado 
en secreto a Chen Yu? 
El corazón de la princesa latía fuertemente, no tenía a nadie de con-
fianza cerca y había ido en secreto a la Residencia Shaohua cuando se 
topó con Bian XIV. 
“Si la princesa no tiene nada que decirme, ¿puedo marcharme?” 
“¡Oye!” 
La princesa lo había detenido. 
“Señor Bian, ¿cómo está la concubina enferma? ¿Sobrevivirá?” 
“Vivirá en contra de lo que la princesa esperaba.” Bian XIV hizo una re-
verencia y se burló. “¿Aún no le queda claro princesa? Mientras no 
pierda el aliento…” 
“¡De acuerdo!” 
 
80 
La princesa agitó la mano con decepción, interrumpiendo la burla de 
Bian XIV. 
“Entonces, si ella está bien, ¿por qué sigue el rey cuidándola todos los 
días? ¿Será por que la mujerzuela está embarazada y lo engaño de nue-
vo? Lo que le hizo sentir pena por ella.” 
“…” Bian XIV torció los labios. “No puedo hacer que un hombre se em-
barace aunque tenga excelentes habilidades medicas…” 
Tan pronto como salieron las palabras, se cubrió la boca. 
Parece que… por la boca muere el pez. 
“¿Un hombre?” 
La princesa reaccionó y gritó. “¿Chen Yu es un hombre? Ja, ja, ja… 
Hombre…” 
Las expresiones de la princesa cambiaban y no sabía si reírse o llorar. 
Afortunadamente, Chen Yu era un hombre y nunca podría concebir un 
hijo del rey ni competir con ella por poder, sin embargo, tristemente, la 
princesa de ramas de oro y hojas de jade había perdido contra un hom-
bre. 
“Hombre… La Dama Chen, Chen Yu, ¡es un fraude! ¡Realmente nos en-
gañó al rey y a mí! Ja, ja… Mujerzuela barata, ¡esta vez estás muerta!” 
La princesa se retiró con una sonrisa. 
Bian XIV se quedó aturdido por un tiempo y de pronto se regodeó.  
“Éste va a ser un buen espectáculo.” 
 
 
  
 
81 
22 
La prisión de agua 
 
Chen Yu se sentó en la cama, tenía el corazón acelerado y los labios se-
cos, permaneció inmóvil durante mucho tiempo, sus manos y pies esta-
ban helados. 
La puerta se abrió de repente y una corriente de aire frío entró en la 
habitación, Chen Yu abrió los ojos y volteó para ver que Song Qing ha-
bía entrado. 
‘Finalmente estás aquí…’ 
Chen Yu había engañado al rey y estaba a punto de ser desechado, pero 
no sabía por cual castigo rogar: azotes, envenenamiento, decapitación 
u otro método de tortura. Con la personalidad del rey, seguro no lo de-
jaría ir fácilmente, su vida tenía que ser más horrible que la muerte. 
“Dama Chen, Su Alteza tiene una petición.” 
La voz de Song Qing era suave y Chen Yu tenía más miedo de que su 
muerte estuviera escondida en esa calma. 
Había nueve miserables fantasmas en la cama del Rey de Zhen Bei y, 
después de todo, él… tenía ese mismo destino. 
Chen Yu se levantó y salió junto con Song Qing. 
El paisaje del Palacio Real era hermoso, las paredes blancas estaban 
adornadas con azulejos, los pasillos pintados, las cuevas lunares eran 
rocosas… el mundo exterior era así. 
Era la primera vez que Chen Yu podía admirar la vista del Palacio del 
Rey, pero era también la última vez. 
 
82 
Song Qing la guío hasta un área remota de la residencia, había un guar-
dia enfrente de él y el lugar al que habían llegado tenía la apariencia de 
una celda. 
Las piernas de Chen Yu se aflojaron, pero logró mantenerse parado, sin 
caer. 
‘¿Es esta la prisión del Rey de Zhen Bei? Obviamente el rey no ordena-
ría que me mataran inmediatamente… Esta prisión será mi tumba. Si 
muero aquí, mi madre nunca lo sabrá y pensará que regresaré con ella 
vivo. Ella solamente me extrañará.’ 
“Dama Chen.” 
Song Qing alzó la voz, parecía que Chen Yu había estado en trance du-
rante todo el día, como si fuera un muerto viviente. Cuando vio la pri-
sión de agua, su rostro oscilaba entre el gris y el azul, como si su cora-
zón se hubiera hecho cenizas. Levantó la mirada a la placa de la entrada 
por un largo tiempo y no se podía adivinar lo que estaba pensando. 
“Vamos.” 
Chen Yu asintió y siguió los pasos de Song Qing. 
Era un sótano con agua, húmedo y obscuro, helado hasta los huesos, 
iluminado por antorchas que se agarraban a la pared. 
Chen Yu escuchó los gritos y lamentos de un prisionero, avanzó con la 
cabeza baja y no se atrevió a lanzar ninguna mirada de reojo. Ocasio-
nalmente escuchaba el sonido de cadenas que se arrastraban y de agua 
que goteaba. 
“Su Alteza.” 
Cuando Chen Yu escuchó esas palabras, se estremeció incontrolable-
mente y se desplomó sobre sus rodillas como un cordero atacado por 
un tigre. 
 
83 
El rey se sentaba en lo alto y Chen Yu no se atrevió a voltear a verlo.  
“Bien…” 
El rey miró a Chen Yu, que temblaba y estaba un poco infeliz. Chen Yu 
aún estaba aterrado de él, claramente lo había tratado bien, le había 
dado ropajes y joyas finos. Era claro que Chen Yu le había servido por 
que le tenía miedo, no por voluntad. 
El Rey de Zhen Bei no era una persona afectuosa y había tantas bellezas 
en el mundo como ropas y zapatos. Si te gustaban, poséelas. Si te har-
taban, deséchalas. Pero él quería obtener más de Chen Yu, quería que 
lo quisiera y le fuera leal. 
“¿Por qué no traes zapatos?” 
El rey vio a Chen Yu arrodillado, sus delicados pies blancos estaban 
desnudos, iba descalzo en el suelo de la prisión frío y mojado. 
Chen Yu se sentía confundido, ¿cómo podía un hombre muerto preo-
cuparse por cosas así? Cuando había salido de su habitación había olvi-
dado completamente ponerse zapatos. 
¿No iba el rey a hacerse cargo de él? ¿Todavía le preocupaba si sentía 
frío o calor? 
“Ven.” 
El rey seguía viéndose imponente mientras le hacía señas, Chen Yu no 
podía ignorar las órdenes del rey y comenzó a moverse lentamente. 
De repente, el rey agarró su cintura y sus brazos, y lo abrazo. Chen Yu 
perdió el equilibrio y  se desplomó en los brazos del rey, estaba sor-
prendido y miró hacia arriba para ver las cejas profundas del rey. 
“Hace frío en la celda de agua, ¿cuánto tiempo pretendes aguantar an-
tes de congelarte? ¿Cuánto tiempo quieres que este rey lo tolere?” 
  
 
84 
23 
Ejecución por Lingchi  
(I) 
 
Chen Yu estaba asustado y se quedó rígido en los brazos del rey. 
Él… ¿no lo había llamado a la prisión para ejecutarlo? 
Las enormes manos del rey se movieron alrededor del cuerpo de Chen 
Yu, sus movimientos aún eran rudos, desde el cuello hasta la cintura y 
luego a lo largo de la parte interior de su muslo, hasta que acarició su 
pie helado como el jade. 
“Si tienes frío acércate a tu rey.” 
El Rey de Zhen Bei era como una estufa y Chen Yu se sintió angustiado, 
las lágrimas caían de sus ojos inconscientemente y se formó una capa 
de humedad en su rostro. 
La mano caliente del rey sostuvo los dedos del pie de Chen Yu y los 
apretó, jugando con esos dedos que parecían perlas de jade y tocando 
las plantas de sus pies. El cuerpo de Chen Yu seguía sensible y le provo-
caba cosquillas, su respiración se aceleró. 
“Su Alteza, la princesa ha llegado.” 
Song Qing apretó su puño y el rey asintió. 
La princesa llegó a la prisión de agua y con una simple mirada, vio a 
Chen Yu en los brazos del rey, la delicada y tierna apariencia de la esce-
na hizo que se sintiera furiosa. 
‘¡Ese espíritu zorro! ¡Su capacidad de seducir a un hombre no es nada 
despreciable!’ 
 
85 
La princesa maldijo en secreto, mientras saludaba al rey con una voz 
gentil y delicada. 
“¿Por qué me ha llamado Mi Señor?” 
Chen Yu volteó a ver la cara del rey, pero era incapaz de leer nada en 
ese rostro. 
“Comencemos.” 
La voz potente del Rey de Zhen Bei resonó en la celda de agua, varios 
guardias jalaron de una cadena y una jaula se elevó desde el agua, sal-
picando una gran cantidad de agua. Había un prisionero con el cabello 
enredado y sólo su cabeza sobresalía de la jaula de madera. 
La celda de agua era obscura y Chen Yu no se atrevía a mirar a su alre-
dedor, pero había notado que cuando sumergían la jaula en el agua, so-
lamente la cabeza del prisionero quedaba afuera y su piel ya estaba lle-
na de arrugas. 
“Zhi… ¡Zhi Luo!” 
La princesa se cubrió la boca y gritó, había reconocido la cara del pri-
sionero, ¿no era su confidente? 
“Su Alteza… ¿qué está haciendo?” 
La princesa estaba aterrada y tenía un muy mal presentimiento. 
“Velo por ti misma.” 
Los ojos del rey eran helados, haciendo que los presentes se estreme-
cieran. 
Un momento después, salió un verdugo, tenía una daga pequeña en la 
mano y se dirigió hacia la jaula, cortando la pantorrilla de Luo Luo y un 
pedazo delgado de piel apareció en su mano. Debido al dolor, Zhi Luo 
se despertó de su estupor y lloró débilmente. 
 
86 
“¡Su Alteza! Esa esclava sabe lo que hizo mal… perdónela…” 
Cuando Luo Luo vio que la princesa estaba a su lado, fue como si hubie-
ra visto a su salvadora. 
“¡Su Alteza Real! ¡Su Alteza Real! ¡Por favor sálveme! Sus esclavos le 
hemos servido desde que era pequeña y hemos trabajado duro por tan-
tos años…” 
La princesa temblaba de miedo, ¿cómo podía preocuparse por esta 
simple sirvienta? 
“Tú… pides que te ayude, pero no puedo hacer nada…” 
La princesa tenía miedo de ser implicada. 
El verdugo sacó otro cuchillo y volvió a cortar un pedazo de carne, co-
mo Zhi Luo ya había despertado, dejó escapar un alarido de dolor. 
“Su Alteza Real… esta esclava le es fiel, lo que hice fue de acuerdo a sus 
órdenes, no puede hacerme esto… por favor sálveme…” 
La princesa reaccionó como si fuera un gato al que le habían pisado la 
cola. 
“Tu maldita zorra, cometiste un error por tu cuenta y ¡quieres echarme 
la culpa a mí!” La princesa temblaba. “Su Alteza, mata a esta pequeña 
zorra, ella torturó a Chen Yu sin mi consentimiento, ¡yo nunca lo orde-
né!” 
El rey observaba mientras el perro y su amo se mordían la cola mutua-
mente. 
“¿Cuál es la prisa? Todavía quedan más de tres mil trescientos cuchillos 
del Lingchi.” 
El tono del rey era tranquilo, pero lo que dijo hizo que todos temblaran 
de miedo, él había pasado por mares de cadáveres sangrientos, estaba 
 
87 
sediento de sangre y era brutal. Éste tipo de castigo capital era tan co-
mún para él como comer. 
  
 
88 
24 
Ejecución por Lingchi  
(II) 
 
Lingchi significaba miles de cuchillos, el prisionero debía ser cortado 
con tres mil trescientos cincuenta siete cuchillos y requería que el ver-
dugo dominará técnicas extremadamente estrictas, el último corte de-
bería ser el que trajera la muerte. 
Los gritos llenaban la celda de agua y el cuerpo completo de Luo Luo 
estaba deformado, su sangre fluía a la piscina, que había tomado un co-
lor rojo como el infierno. 
Simplemente no podía morir, cada vez que se desmayaba, se volvía a 
despertar. 
Los dedos de Chen Yu estaban fríos y no podía dejar de temblar, una 
vez más era testigo de la crueldad del rey. Ese hombre no tenía una piz-
ca de compasión, solamente albergaba el deseo de matar en su cora-
zón. 
Chen Yu ya no podía ver más de esa escena sangrienta, se sentía un po-
co mal por Zhi Luo y estaba aterrado. 
“¿Tienes miedo?” 
El Rey de Zhen Bei tomó gentilmente la cabeza de Chen Yu y la acomo-
dó en su pecho, Chen Yu cerró los ojos y no se atrevió a mirar de nuevo. 
El pecho del rey era amplio y estaba caliente. En ese lugar tan sombrío, 
Chen Yu solamente quería acurrucarse para mantenerse caliente, pero 
cuando pensó en todo lo que estaba sucediendo, no pudo evitar estre-
mecerse. 
 
89 
“No tienes que tener miedo, ella fue la que te lastimó, deberías sentirte 
feliz cuando ves a tu enemigo morir.” 
De hecho, Chen Yu tenía más miedo del Rey de Zhen Bei que del trágico 
castigo. El rey estaba de mal humor, podía matar a quien quisiera de 
manera impulsiva y lo haría de manera cruel y despiadada. 
La princesa estaba tan asustada que había perdido todo el color de su 
rostro, sus labios estaban pálidos. Ya habían cortado la piel del pecho 
de Zhi Luo, de hecho, la princesa podía ver su corazón latiendo dentro 
del pecho… 
“No te contengas más…” 
La princesa no pudo soportarlo más y vomitó hacia el cielo. 
El Rey de Zhen Bei bajó y caminó enfrente de la princesa. 
“¡Ah! Mi Señor, ¡perdóneme la vida! Sé que hice mal…” 
La princesa estaba tan asustada que se arrodilló para rogar por miseri-
cordia, su actitud orgullosa y arrogante había desaparecido, su tempe-
ramento noble de princesa también se había desintegrado y las lágri-
mas caían por su cara. 
“Quédate aquí y termina de recapacitar.” 
El rey habló con frialdad y condescendencia. 
La princesa soltó un grito y se abrazó del rey, suplicando piedad.  
“¡No! ¡No! Mi Señor, realmente sé que hice mal… Alteza perdóneme…” 
“Pfff.” 
El rey resopló con frialdad y levantó la pierna para patearla, la princesa 
cayó al suelo húmedo y miró al rey mientras abrazaba a Chen Yu y salía 
de la prisión de agua. 
… 
 
90 
Poco después de que Chen Yu regresara a la Residencia Shaohua, Song 
Qing había regresado. 
“Su Alteza, la princesa, ella… se desmayó, parece que se ha enfermado 
por el impacto.” 
“Sólo llama a Bian XIV” 
El rey tomó una pluma y se acomodó para encargarse de los asuntos 
militares, despidiendo a Song Qing con un gesto de su mano. 
“De acuerdo.” 
Song Qing se retiró, dejando solos al rey y a Chen Yu en la habitación, 
Chen Yu no podía hablar, por lo que esta noche en particular se sentía 
fría y silenciosa. 
Chen Yu se sentía incómodo, comúnmente al rey no le gustaba sentarse 
relajadamente con él. 
“Ven aquí.” 
El rey había girado la cabeza repentinamente y Chen Yu respiró hondo. 
Por lo general, cuando el rey lo llamaba, solamente quería acostarse 
con él y Chen Yu se había acostumbrado a estar listo para él en cual-
quier momento que él quisiera. Aun cuando seguía débil, lo podía so-
portar, si antes lo había aguantado, no había razón para no aguantarlo 
ahora. 
Chen Yu caminó descalzo y se sentó en las piernas del rey, él lo envolvió 
por la cintura con sus brazos y Chen Yu presionó su mano derecha so-
bre su miembro. Sorprendentemente, aunque era un bulto grande, no 
estaba erecto. 
‘¿Qué…’ 
 
91 
Al Rey de Zhen Bei le encantaban estas actitudes, la lengua y los dedos 
de Chen Yu eran como píldoras de amor que podían fácilmente provo-
car su pasión. 
  
 
92 
25 
Yu-er 
 
Chen Yu sólo lo tocó unas pocas veces y, antes de que empezara a utili-
zar sus trucos seductores, el miembro del rey creció y se puso duro, 
Chen Yu podía sentir el calor que emanaba a través de la ropa. 
El rey agarró su muñeca. 
“Si no me tienes miedo, sigue tocándome.” 
El rey lo jaló con un poco de fuerza y lo cubrió con sus brazos, acomo-
dándolo sobre su pecho. 
Chen Yu todavía estaba asustado, no se podía calmar y no sabía qué era 
lo que el rey quería hacer. 
“¿Te enseñaron a leer y escribir?” 
El aliento del rey se arremolinaba detrás de las orejas de Chen Yu, la 
sensación cálida hizo que sintiera una comezón que era insoportable, 
su piel era tierna y sus orejas estaban rojas. 
Chen Yu hizo todo lo posible por calmarse y sacudió la cabeza. 
En su antigua casa, el sueldo de su madre apenas era suficiente para 
mantenerlos calientes y era imposible que Chen Yu fuera a la escuela, 
sin mencionar que su madre no dejaría que nadie lo viera, por lo que lo 
mantenía encerrado en el patio todo el día. 
Por todo esto, Chen Yu solamente había aprendido unas pocas palabras 
de su madre. 
“Yo te enseñaré.” 
 
93 
Después de los acontecimientos recientes, donde Chen Yu había sido 
maltratado y no había sido capaz de pedir ayuda, el rey había decidido 
enseñarle a leer y escribir. 
“Este es el pasado, presente y futuro.” 
El rey apuntó a un libro que tenía en frente y le mostró la primera línea 
del libro, era el primer capítulo de El Arte de la Guerra de Sun Bing. 
Obviamente, el Rey de Zhen Bei no era un instructor calificado, había 
peleado la mitad de su vida, caído del caballo, aprendido a usar el arco 
y las flechas, tocó tambores de guerra…, pero nunca había enseñado a 
nadie. 
Chen Yu miró aturdido la palabra Xi, la falta de experiencia del rey hacía 
que se desesperara rápidamente. 
“Toma un pincel, te enseñaré a escribir.” 
El rey sostuvo la mano de Chen Yu y la desplazó por el papel de arroz, lo 
guió palabra por palabra y terminó un capítulo completo en poco tiem-
po. 
La barbilla del rey descansaba en el hombro de Chen Yu, hablando y 
respirando al lado de su cuello, Chen Yu estaba un poco confundido y la 
faceta gentil del rey lo cautivó por completo. 
El Rey de Zhen Bei solía ser como un dios para Chen Yu y él era su es-
clavo, pero ahora… lo trataba como si fuera su esposo. 
Chen Yu hizo su mayor esfuerzo para mantenerse atento, si no aprendía 
bien, el rey se molestaría. 
“¿Te lo aprendiste?” 
Chen Yu asintió, luego levantó el pincel y escribió el primer capítulo en 
silencio. 
 
94 
El rey parecía aturdido. Cuando era niño, lo conocían como el Mago del 
Cielo y sus maestros lo habían elogiado en numerosas ocasiones. Des-
afortunadamente, prefería las artes marciales a los estudios, sin em-
bargo, comparado con Chen Yu, ¡sus habilidades no valían nada! 
“¿Nunca fuiste a la escuela?” 
El rey estaba sorprendido, realmente había muy pocas personas que él 
admirara en este mundo, ¡Chen Yu había sido el primero que lo hiciera 
maravillarse! 
“Ja, ja, ja, Yu-er, ¡eres un mago!” 
El Rey no tenía la intención de elogiarlo, pero Chen Yu, que estaba en 
sus brazos, se sorprendió. 
Él lo acababa de llamar… ¿Yu-er? 
Chen Yu volvió la cabeza y miró al rey que estaba riendo y sonriendo, 
había escuchado correctamente, lo había llamado Yu-er. 
Chen Yu había complacido al rey por tanto tiempo, el número de veces 
que los dos había tenido relaciones era incontable, su relación era ínti-
ma, pero era como si fueran extraños uno del otro. 
El rey nunca lo había llamado por su nombre mientras lo tomaba apa-
sionadamente. 
El rey nunca lo había atesorado en su corazón, sólo era su juguete 
deseado, incluso un esclavo masculino hermoso sin nombre. Aún en los 
momentos en que había estado más excitado, nunca lo había llamado 
por su nombre. 
Los ojos de Chen Yu estaban borrosos. Por primera vez, sintió que el 
nombre de Chen Yu era bueno, la palabra Yu-er había salido de los la-
bios del Rey de Zhen Bei. 
 
95 
‘Madre mira, alguien ya no me llama esclavo, no me llama tonto, me 
llama Yu-er.’ 
  
 
96 
26 
¿Quieres? 
(I) 
 
“¿Por qué estas llorando de nuevo? Realmente estas hecho de agua y 
usas redes para seducir a la gente.” 
Al rey le gustaba ver la apariencia misteriosa y brumosa de Chen Yu, 
que lo hacía más atractivo. Sin embargo, ahora se había decidido a 
aprender a estar con él sin forzarlo, él esperaría hasta que Chen Yu qui-
siera entregarle su cuerpo. 
Los ojos de Chen Yu estaban bajos y sus pestañas revoloteaban como 
alas de mariposas, tímidas y juguetonas. 
“¿Te gusta que te llame Yu-er?” 
Chen Yu asintió con la cabeza. 
En realidad, su nombre no era Chen Yu, él nunca había conocido a su 
padre, su madre siempre lo llamaba buen niño, pero nunca había teni-
do un nombre oficial, las demás personas siempre lo llamaban pequeño 
mudo. 
“Está bien, entonces te llamaré Yu-er, ¿sabes cómo escribir tu nom-
bre?” 
Como era de esperarse, él no sabía escribirlo. 
“Te lo escribiré.” 
La caligrafía del rey comenzó y se movía libremente, escribía con gran-
deza como si fuera la danza entre un dragón y un fénix. Como él, salvaje 
y arrogante. 
 
97 
La palabra Chen Yu apareció en el papel. Era hermosa. El corazón de 
Chen Yu se había conmovido y era como si lo hubiera envuelto la pri-
mavera. 
‘Este es mi nombre’ 
El antiguo Chen Yu era sólo un nombre de reemplazo para un pequeño 
mudo, sin embargo, ahora, él realmente lo aceptaba desde el fondo de 
su corazón, porque se lo había dado ese hombre divino. 
“¿Qué hay de ti?” 
Chen Yu gesticuló lleno de alegría, pero descubrió que el rey no le en-
tendía, había estado tan inmerso que sus movimientos fueron muy 
apresurados y había rozado el pecho del rey con sus dedos. 
“¿Me preguntas a mí? De acuerdo.” 
El rey volvió a mover la mano y su nombre se dibujó en el papel.  
“Jun Xuanxiao.” 
Después de tanto tiempo, finalmente sabía el nombre del rey. 
Como las personas temían faltarle al respecto, las palabras Rey de Zhen 
Bei eran suficientes para saber de quien se hablaba y el palacio sola-
mente se llamaba Palacio del Rey. ¿Quién se atrevería a decir su nom-
bre? Chen Yu nunca se había ilusionado antes, era lógico pensar que el 
rey esperaría que en el fondo del corazón de Chen Yu, él fuera su amo y 
no era digno de saber su nombre. 
Para el Rey de Zhen Bei todo esto podría haber sido un momento de 
diversión, pero para Chen Yu esto significaba mucho. 
Chen Yu recogió las dos hojas y las observó con alegría, primero miran-
do una detenidamente y luego la otra, era como un niño que había re-
cibido dos dulces y no sabía cuál de los dos escoger. 
 
98 
Para él, estas hojas eran más valiosas que cualquier joyería de oro o 
plata, incluso más valiosas que él mismo. 
El rey observaba sus cambios de ánimo, primero llorando y luego rien-
do, y una sensación de placer creció en su corazón. La sonrisa de Chen 
Yu era hermosa, no tan halagadora y fría como antes, pero era una son-
risa que surgía desde su corazón. Sus ojos completaban la imagen de 
una flor de durazno, que eclipsaba completamente la luz de las velas. 
“Ja, ja, ja, Yu-er…” 
El rey solamente quería hablar, pero había sido bloqueado por los la-
bios rojos de Chen Yu, que se había volteado completamente y se había 
arrojado sobre él, como una polilla persiguiendo la luz. 
Sus labios fríos se movían sobre los del rey, la suave y tierna lengua in-
tentaba habilidosamente dentro de su boca, aun así los intentos de 
Chen Yu seguían siendo tímidos y no sabía por dónde empezar. 
El rey se sorprendió por el movimiento de Chen Yu y su sangre comenzó 
a hervir. 
¡Chen Yu nunca había sido tan activo! 
Aunque a veces tomaba la iniciativa para servir al rey, era muy fácil dis-
tinguir la diferencia. En el pasado, tendía a cumplir con sus obligaciones 
con adulación, pero hoy realmente sentía la misma pasión que él. 
Chen Yu estaba sentado en sus rodillas y era más encantador que una 
petunia, el rey no podía evitar que su ternura lo estimulara, era como 
una oveja que se había arrojado a la boca del tigre. Se levantó cargando 
a Chen Yu de las caderas. 
Su respuesta era intensa, chupando la pequeña lengua de Chen Yu con 
sus labios… 
  
 
99 
27 
¿Quieres?  
(II) 
 
Las manos del rey se movieron libremente, tocando su espalda hasta la 
cintura, agarró la cintura de Chen Yu con fuerza y luego amasó sus 
pompas con suavidad. 
“Mmm…” 
Chen Yu resopló suavemente, sentía su cara caliente y roja, sus ojos bri-
llaban. Miró al rey con emoción. 
“¿Quieres?” 
El rey le sonrió abiertamente, había descubierto en ese momento que 
el amor entre dos personas no necesariamente debía ser arrancado a la 
fuerza y podía ser otorgado voluntariamente. En el pasado Chen Yu se 
había dedicado a servirle, ahora el rey lo deseaba de corazón, pero no 
sabía cómo hacer las cosas. 
“¡Realmente quiero devorarte en este momento!” Dijo el rey. “Pero no 
es posible, primero tu cuerpo tiene que curarse.” 
El beso profundo duró mucho tiempo antes de que se separaran.  
Había un poco de saliva en las comisuras de los labios de Chen Yu. El rey 
lo deseaba, se sentía solo, pero al mismo tiempo se sentía afortunado. 
Esto demostraba cuanto lo quería. 
“Ve a dormir y mañana te enseñaré a leer palabras.” 
Lo llevó a la cama, lo abrazó con fuerza y lo cubrió con las mantas antes 
de retirarse. 
 
100 
En ese momento, Chen Yu se sentía la persona más afortunada del 
mundo, ¿cómo era posible que hubiera obtenido el cariño del rey? 
El rey se retiró a su estudio. 
“Mañana anuncia la voluntad de este rey, Chen Yu será oficialmente la 
Segunda Concubina Imperial.” 
Song Qing hizo una reverencia y levantó la mirada con asombro, había 
servido al rey por tantos años y, aunque el rey no era romántico, era 
muy vigoroso. Tenía más de nueve hombres para complacerlo sexual-
mente, pero solamente los usaba como un juguete para sus necesida-
des, nunca les había prestado otro tipo de atención y nunca había favo-
recido a ninguno. 
Sin embargo, desde que Chen Yu llegó a la residencia, el rey le había 
dedicado todos los días. Incluso lo había cuidado mientras estaba en-
fermo, mientras que cuando otra concubina enfermaba, el rey la 
desechaba inmediatamente. 
Ciertamente, el rey trataba de manera distinta a Chen Yu, pero aun así 
seguía siendo violento en la cama, muchas veces Song Qing había sos-
tenido a Chen Yu al borde de desmayarse, temiendo que estuviera a 
punto de desmoronarse. 
¿Ahora quería imponerlo como concubina imperial? 
A excepción de la Princesa Dairou, que era la esposa real, nunca había 
oficializado a otra concubina. Esto significaba que el rey veía a Chen Yu 
como un compañero a largo plazo. 
“Su Alteza, esto…” Song Qing dudo por un momento, “¿Esto es apro-
piado?” 
La identidad de Chen Yu… Song Qing no se atrevía a hablar directamen-
te. 
“Este rey acaba de decir que es apropiado.” 
 
101 
Le respondió el rey. 
“De acuerdo.” 
“Escribe una carta a la capital, solicitándole al emperador que le otor-
gue un título.” 
Song Qing seguía asombrado, parecía que el rey estaba hablando en se-
rio y que una concubina lateral podía ser diferente a cualquier otra 
concubina. Si se emitía la orden real, lo convertiría en un tipo de esposa 
por decreto. En ese caso, ni siquiera la princesa podría abusar descara-
damente de él. 
“Su Alteza, ¿qué título?” 
“Título…” 
El rey lo pensó por un tiempo y finalmente respondió. “Escondida.” 
“¿Princesa Escondida?” 
“Está escondida.” 
La imagen de Chen Yu apareció en la mente del monarca y no pudo evi-
tar levantar las comisuras de su boca. 
“Por cierto, si vas a ver a la princesa y le cuentas la noticia, te bendeciré 
siete días después.” 
Song Qing parecía incómodo y dijo. “Cierto… Después de la impresión 
que sufrió, se veía bastante enferma. Alguien de la Residencia Liqing ha 
envidado una invitación al rey para que la visite.” 
‘No dudo que la noticia de que Chen Yu será la concubina secundaría 
podría empeorar su condición.’ Pensó Song Qing. 
“Deja que se cuide sola, siendo el demonio que es se curará sin pro-
blema.” 
  
 
102 
28 
Exquisitos frijoles rojos 
 
Durante las noches, Chen Yu estaba durmiendo extraordinariamente 
bien. 
Los días siguientes había estado de muy buen ánimo. En el pasado, 
Chen Yu pasaba el tiempo o en la cama con el rey o en la cama enfer-
mo. Una vez que terminó el tratamiento médico, descubrió que tenía 
un poco de tiempo libre. 
Chen Yu sacó unos dados de jade que tenía cosidos a su ropa interior, 
dentro había un frijol rojo. 
Frijoles rojos crecen en las tierras del sur, cuando llega la primavera cre-
cen algunas de sus ramas, espero que puedas recolectar algunos más, 
estas cosas son de lo que uno añora más. 
Éste era un poema que Chen Yu cantaba en su mente cuando era niño, 
él se lo sabía al derecho y al revés, pero no entendía el significado y no 
podía tararear. 
Cuando era pequeño, su madre se lo cantaba cuando era hora de dor-
mir, solamente ese poema una y otra vez. 
“Este poema es de mi ciudad natal, todos nuestros compatriotas lo co-
nocen.” Le decía su madre. 
“¿Qué significa?” 
El niño gesticuló a su madre preguntando. 
“Si no le entiendes ahora, lo entenderás más adelante.” 
“¿Dónde está la ciudad natal de mi madre?” 
 
103 
“Es un lugar pequeño llamado Yunmeng, está muy lejos.” Los ojos de su 
madre veían al futuro.  
‘Temo que mi madre nunca volverá en su vida.’ 
Chen Yu sabía que su madre y él no eran del territorio del norte, su ma-
dre había nacido en el país sureño de la Dinastía Jìng, en la ciudad de 
Yunmeng. La gente ahí se dedicaba a plantar frijoles rojos. Esta ciudad 
tenía una costumbre: cada hombre y cada mujer debía elegir el frijol 
rojo más grande y brillante al cumplir los dieciocho años, para conver-
tirlo en un dado y, una vez que encontraran a su persona amada, de-
bían grabar su nombre en el dado. Así la otra persona también se ena-
moraría de ellos. 
‘Yunmeng debe ser un lugar particularmente hermoso.’ Pensó Chen Yu. 
Pero Chen Yu no tenía aún los dieciocho años y ya lo habían casado con 
el Rey de Zhen Bei en lugar de la hija del Magistrado. Entonces su ma-
dre hizo unos Dados Linlong por adelantado y se los entregó a Chen Yu. 
 “Buen chico, si tienes la suerte de poder vivir fuera del palacio… si co-
noces a alguien que sea digno de ti, graba su nombre en el dado y esa 
persona  te amará.” 
Chen Yu guardó cuidadosamente los dados en donde estuvieran a salvo 
y no los había sacado hasta hoy. 
Los miró por un momento, jugando con ellos. ‘¿Estos objetos de verdad 
irradian una energía tan fuerte?’ 
Chen Yu los sacudió y los frijoles del interior se movieron emitiendo un 
sonido sutil. Se quedó dudando por un tiempo sobre si tomar o no el 
cuchillo para tallarlos. 
‘Madre, ya no necesito buscarlo. El Rey de Zhen Bei no es un demonio 
que mata a la gente sin pestañear, él es muy bueno con Yu-er.’ 
 
104 
Chen Yu pensó felizmente que nunca había sentido que el rey era de-
masiado malo con él, aunque el rey tenía muchísima fuerza, solamente 
lo lastimaba cuando sus emociones estaban demasiado exaltadas. 
Incluso, le había dado comida medicada de excelente calidad y no tenía 
que hacer trabajos desgastantes como recoger agua o cortar madera. 
Realmente se sentía mucho más a gusto que en la prefectura. 
Especialmente en los últimos días, el rey lo cuidaba y eso llenaba su co-
razón. Las personas jóvenes que no están familiarizadas con la vida son 
generalmente fáciles de conmover. 
‘Mientras no haga nada mal, él me tratará bien.’ 
En el momento en que se levantó para tomar el cuchillo, la puerta de la 
habitación se abrió de golpe y el rey entró precipitadamente. 
“Yu-er, está nevando.” 
El viento helado entró en la habitación y Chen Yu se estremeció de frío, 
pero aún lo saludo con una sonrisa. 
“¡Espera!” El rey lo detuvo. “Hace demasiado frío, no salgas aún, si no 
tendrías que aguantar el frío demasiado tiempo.” 
El rey ordenó a dos sirvientes que lo acompañaban que trajeran dos es-
tufas de cobre para que las colocaran en las esquinas de la residencia. 
El rey se paró frente a una de las estufas calentando sus manos y des-
pués se acercó a agarrar una de las manos de Chen Yu. 
 
  
 
105 
29 
Escultura de jade 
 
“¿Qué estabas haciendo? ¿Por qué te estás escondiendo?” 
Cuando entró, vio que Chen Yu había escondido algo en su bolsillo.  
Chen Yu negó con la cabeza. 
El rey lo miró con una sonrisa, que debido a su actitud en el pasado, lo 
hacía ver un poco juguetón y, con el dedo índice, tocó la pequeña y de-
licada nariz de Chen Yu. 
“Pequeña criatura, en realidad escondes secretos de mí.” 
El rey se sentó y abrazó a Chen Yu por la espalda, sacó un objeto de una 
de sus mangas, Chen Yu lo observó y vio que era una escultura de jade 
que había sido esculpida en un hermoso retrato, con cejas exquisitas, 
los labios ligeramente abiertos como si tuviera una expresión delicada.  
“¿Yo?” 
Chen Yu se señaló a él mismo. 
“Si, ¿te gusta?” 
Chen Yu tomó la figura en sus manos, era bastante pesada y por un 
momento sintió que se le iba a caer. La observó con un gran interés, re-
sultaba que si se parecía bastante a él. No estaba bien. Este pequeño 
hombre era demasiado virtuoso, ¿cómo podría pensar que él era tan 
hermoso? 
“Este no soy yo.” 
Chen Yu escribió en trazos rudimentarios para que el rey entendiera lo 
que quería decir. 
 
106 
“Es cierto, después de todo, el pintor y el escultor trabajaron con mis 
descripciones que son un poco diferentes de tu propia percepción” 
El rey señaló y dijo. “Mira, aunque la escultura de jade es clara y trans-
parente, no se compara a tu piel cremosa y tersa como los pétalos de 
durazno. También era imposible que los ojos fueran tan bellos como los 
tuyos, Yu-er, tus ojos son los más hermosos del mundo. La mayoría de 
las esculturas de jade son aburridas y tiesas, tú eres como la luna y las 
estrellas, cuando bailaste con la canción de Lanling, ese día eras como 
un hada.” 
Chen Yu lo observó completamente asombrado, esta era la historia de 
amor más hermosa que había escuchado en su vida, ¿resultaba que así 
era como el Rey de Zhen Bei lo veía? 
“No me engañes.” 
Chen Yu lo empujó, pero no pudo evitar levantarse alegremente, no se 
atrevía a ver directamente la mirada llena de afecto del rey, tenía mie-
do de que cayera y no pudiera escapar. 
“¿No me crees? El pintor y el escultor tampoco me creyeron, dijeron 
que la belleza estaba en los ojos del enamorado, que no existía tal per-
sona en el mundo. Eso es porque no te han visto, Yu-er, se honesto 
conmigo…”  
De repente el rey se puso serio y volteó a Chen Yu para poder observar 
su cara. 
“¿Me has estado mintiendo?” 
¿Acaso él… sabía? 
Sintió un tronido en su corazón, pero lo escondió de inmediato, él tenía 
miedo de estarse dejando llevar por las caricias del rey, sabiendo que 
seguía ocultándole un secreto. Su identidad. Si el rey descubría que no 
era una mujer, sino un hombre, ¿lo trataría igual después de eso? 
 
107 
Chen Yu temía que todo esto fuera un sueño. Él era una persona bara-
ta, ¿cómo podría tener este tipo de relación con el Rey de Zhen Bei? 
“Si no me has estado engañando todo este tiempo.” Dijo el rey seria-
mente. “Entonces, ¿cómo es que este rey está tan hechizado por ti?” 
Chen Yu levantó su cara y se quedó inmóvil por un largo tiempo. 
“Debes de ser una pequeña hada, se dice que su belleza es peligrosa. 
Incluso el Rey de Zhen Bei ha sido atrapado por ti.” 
La voz del rey era suave y gentil, y agarró el corazón de Chen Yu con fie-
reza. Chen Yu se acurrucó en el pecho del rey y pensó que aunque no 
grabara su nombre en el dado, ya no era capaz de escaparse de él. 
Esta maravillosa escena fue perturbada por la entrada de Song Qing. 
“Su Alteza, la princesa se ha enterado sobre el decreto de la segunda 
concubina y ha estado llorando en la Residencia Liqing. Dice que si no 
va a verla, ella se quitará la vida.” 
El Rey frunció el ceño, pero se levantó. 
“Yu-er, volveré lo más pronto posible.” 
Chen Yu volvió a la realidad, no tenía que decírselo a él mismo, él era el 
Rey de Zhen Bei. Después de todo, no era suyo. Sabía que no debería 
ser codicioso, pero no pudo evitar sentirse malhumorado. 
 
  
 
108 
30 
Fingiendo enfermedad 
 
Cuando el rey se acercó a la Residencia Liqing, comenzó a escuchar rui-
dos de golpes en el interior. 
“¡Espíritu zorro! ¡Mujerzuela barata! ¡Todos los días mi señor lo persi-
gue! Ni siquiera me mira. ¿Qué más puedo hacer estando viva?” 
Bang… 
Se escuchó como se estrellaba un jarrón. 
La princesa había estado despotricando durante una hora, los muebles 
y las antigüedades de la habitación habían sido destrozados. 
“¡¿Por qué el rey no ha venido a verme?! Debe ser él, ese zorro, so-
plando viento junto al oído del rey…” 
El rey entró al patio con una expresión hosca y, cuando vio que las ro-
pas de la princesa estaban desordenadas, como si fuera una mujer loca, 
se molestó más. 
“Mi señor… Su alteza, ha venido…” 
La princesa comenzó a llorar y sonrió, se levantó del suelo. 
“Que viva o muera… ¿aún tiene interés en esta princesa?” 
El Rey de Zhen Bei agitó sus mangas con disgusto y se sentó en el trono. 
“¡Si no fuera por ese espíritu zorro! Soy la princesa de las ramas de oro 
y las hojas de jade, mi orgullo fue robado por esa cualquiera… Si ella, 
Chen Yu, está enferma él rey no se aleja de ella ni siquiera para beber 
una taza de té, ¿y yo? Mi señor… he mandado llamar por Usted hasta 
cinco veces… yo sé, esa zorra detuvo a todas las personas provenientes 
de la Residencia Liqing.” 
 
109 
“¿No estabas enferma? Este rey te ve bien.” 
La princesa se enderezó incómodamente, tosió un par de veces, apa-
rentando verse enferma y temblorosa. 
“Su Alteza, es verdad, desde el día que Zhi Luo murió de esa forma… yo 
me arrepentí de inmediato. Después, cada vez que pienso en cómo fue 
despellejada, tengo miedo de tener pesadillas cada noche. Míreme, es-
toy demasiado delgada…” 
La princesa tenía miedo todo el tiempo, se desmayaba con frecuencia y 
cuando despertaba, veía la cáscara de huesos en la que se había con-
vertido Zhi Luo al final, recordaba como sus órganos y su corazón se 
habían desparramado por todos lados. Realmente estaba aterrada. 
Después, cuando se enteró de que Chen Yu había sido decretada como 
concubina imperial, su rabia se había desbordado aún más. 
Mientras lloraba, la princesa se acercó al rey, se sentó en sus piernas y 
se echó a reír en su hombro. 
“¿Arrepentimiento?” El rey se burló despectivamente. “Eres una perra, 
¿éste es tu arrepentimiento? Chen Yu es la segunda concubina de este 
Rey, ¡estás insultando a este rey cuando dices que es una barata!” 
La princesa no podía creerlo, en lo único que pensaba el rey era en 
Chen Yu… ¿ella era realmente más importante que la princesa? 
“Yo sólo… amo demasiado al rey.” 
“¡Deshazte de esa actitud de mujer celosa  y deja de humillarte!” 
El rey empujó a la princesa lejos de él y el aroma de maquillaje lo hizo 
sentir nauseas. 
“¡Su Alteza! Quédese conmigo esta noche…” 
 
110 
Las cejas de la princesa se movieron de forma coqueta, encantadoras y 
sugestivas, pero el rey solamente sintió desagrado por su apariencia 
vulgar. 
“El emperador ha decretado la posición de Chen Yu, te conviene que 
dejes en paz a este rey. Ahora que tu hermano viene a visitar la región 
Norte, ¡te verá con esta apariencia desagradable!” 
“¿Qué? ¿El emperador viene al territorio del Norte?” 
La princesa lloró sorprendida. El Rey de Zhen Bei protegía a Chen Yu y 
no se atrevía a hacer nada en su contra por miedo a él, pero si su her-
mano, el emperador, la apoyaba… ¡Ya no le tendría miedo a esa peque-
ña perra! 
El emperador había aceptado el decreto para Chen Yu y anunció que 
iría al territorio del norte en unos días, pero el rey no tenía la intensión 
de decirle esto a la princesa y le daba demasiada flojera explicárselo, 
por lo que solamente se retiró. 
“¡Ja, ja… ja, ja! ¡Mi hermano mayor viene!” 
La princesa sonrió con orgullo, tenía a Chen Yu en la mira, tenía miedo 
del rey y no se atrevía a hacer ningún avance, pero ya que su hermano 
venía al territorio del norte, ¡podría hacer lo que quisiera! 
“¡Shao Yao! ¡Shao Yao! Llama a la pequeña perra… no, ¡a nuestra Prin-
cesa Escondida!” 
  
 
111 
31 
Amenazas 
 
Chen Yu fue llamado a la Residencia Liqing y, como Song Qing estaba 
sobre aviso, inmediatamente corrió a reportárselo al Rey. 
“¿Llamó a Yu-er de nuevo?” 
El rey rompió el objeto que tenía en frente de él con un golpe del puño 
y se apresuró furioso hacia la Residencia Liqing. 
Había esperado dolorosamente por tantos días sin tocar a Chen Yu, pa-
ra poder dejar que su cuerpo se recuperara y ¿esta mujer aún se atrevía 
a tocarlo y arruinar todo para él? 
Sin embargo, en cuanto entró a la Residencia Liqing vio sorprendido 
que la princesa estaba sosteniendo la mano de Chen Yu y se reía. 
“¡Yu-er!” 
El Rey empujó a la princesa, se acercó a Chen Yu y lo apartó de los de-
más. 
“¿Te ha tratado mal?” 
La princesa trastabillo y suspiró quejosamente. “Su Alteza, Chen Yu va a 
ser decretada por el Emperador y será mi hermana en el futuro. ¿Cómo 
me atrevería a humillarla? He aprendido la lección desde la última vez, 
me he arrepentido y la llamé para disculparme personalmente, ella me 
perdonó. ¿Si no me cree pregúntele a ella?” 
El rey mantenía su sospecha, la naturaleza de Chen Yu era fácil de ma-
nipular y la princesa era arrogante y orgullosa, ¿realmente estaría arre-
pentida tan fácilmente? 
 
112 
“Yu-er, ¿te amenazó de nuevo? Sólo dímelo, no tengas miedo, te dejaré 
que tu decidas que hacer. 
Chen Yu vio que los ojos del rey estaban llenos de preocupación y su 
pecho se llenó con un sentimiento cálido, pero le dolía el corazón. Todo 
lo que había dicho la princesa era para engañar al rey, la ilusión del en-
gaño. Las primeras palabras que la princesa le había dirigido habían 
arruinado completamente su extravagancia. 
Esta vez la princesa no le había impuesto ningún castigo realmente, pe-
ro esas primeras palabras de la princesa lo habían dejado helado. 
“Había un pequeño esclavo mudo en la mansión del Magistrado Chen, 
que era un poco extraño y hermoso, y se rumora que pocos lo cono-
cían. Esto era debido a que siempre había sido encerrado en un patio 
por su madre y pocos lo podían ver. Cuando la hija del Magistrado se 
casó, realmente fue reemplazado por este esclavo mudo… ¿sabes de 
que estoy hablando?” 
La princesa levantó la vista y miró a Chen Yu. Había perdido toda la 
sangre, toda su energía se desvaneció y palideció. 
‘Princesa… ¿Cómo descubrió mi secreto? Y con tanto detalle.’ Esto era 
lo que Chen Yu más temía que se supiera. 
“Huh, un hombre que nació con una cara tan hermosa, no es de extra-
ñar que lo tuvieran encerrado y no dejaran que nadie lo viera. Manipu-
ló al rey todo el tiempo y engañó su corazón… estás pensando, ¿por 
qué se todo esto?” 
La mente de Chen Yu estaba en muy mal estado, solamente tenía mie-
do, ¿no lo había escondido bien? ¿Cómo fue que la princesa lo descu-
brió? 
“Todo este territorio está bajo el control del Rey de Zhen Bei, solamen-
te tuve que enviar a alguien a la residencia del Magistrado Chen para 
preguntar, fue demasiado fácil. El perro del magistrado se atrevió a en-
 
113 
gañar al rey, él confiaba en que tu belleza sería suficiente. Si el rey se 
entera, ¿no te matará inmediatamente?” 
La princesa sonrió fríamente, odiaba a Chen Yu y ahora que conocía los 
detalles, sentía una refrescante sensación de venganza. 
Chen Yu se sentó en el piso. Todas las atenciones que el rey tenia hacia 
él eran en realidad para Chen Yu, la hija del magistrado. ¿Estaría dis-
puesto el rey a matarlo? 
Imposible, pensó desesperadamente. 
“Pero puedes estar seguro que no me apresuraré a destruirte, claro, 
todo depende de que me escuches.” Le dijo la princesa enérgicamente. 
“¿Entiendes lo que te estoy diciendo?” 
Chen Yu no quería ceder, pero estaba cansado y no tenía otra opción. 
A fin de cuentas, Chen Yu asintió. ¿Tenía otra opción aparte de aceptar? 
“Muy bien.” Dijo la princesa llena de orgullo. “Quiero que rechaces al 
rey en la noche y lo dejes venir conmigo, si no puedes hacerlo, hum…” 
 
  
 
114 
32 
Rendirse 
 
Chen Yu había llegado una hora y media antes que el rey a la Residencia 
Liqing. El rey lo observó preocupado, ¿por qué Chen Yu no se había 
movido? 
Pero entre más pensaba en toda la situación, más dolor sentía y le cos-
taba mucho trabajo dejarlo ir. 
“Yu-er, ¿otra vez es difícil para ti decirlo? Si es así, solamente asiente y 
este rey lo sabrá.” 
Chen Yu evadió la mirada del rey, vio que la princesa estaba acariciando 
su dedal de oro y le lanzó una mirada despiadada. 
Chen Yu sacudió la cabeza suavemente. 
“¿No?” 
Aunque le rey aun sospechaba, Chen Yu ya lo había negado, por lo que 
no sabía qué hacer con la princesa. 
¡Él conocía muy bien esa sonrisa de la princesa! 
“No tienes por qué hacer caso a ninguna invitación de la princesa en el 
futuro, ¡es la orden de este venerable rey! Ven con este rey.” 
El rey sostuvo la mano de Chen Yu y él se envolvió en su calor amoroso 
y constante. 
Realmente no quería dejar ir esa calidez, el Rey de Zhen Bei era la se-
gunda persona en el mundo que lo había tratado bien, Chen Yu quería 
codiciosamente mantener esa confianza ganada con tanto esfuerzo, pe-
ro cuando pensaba en todas esas muestras de cariño, se estaba enga-
ñando a él mismo y se sintió más culpable. 
 
115 
“Princesa escondida.” 
La princesa lo llamó repentinamente, Chen Yu volteó la cara y vio como 
lo miraba con una sonrisa. 
“Recuerda venir a verme y platicar seguido, tú y yo seremos parientes 
en el futuro. Si tienes alguna preocupación, no hace falta decírsela al 
rey y preocuparlo, ¿no estás de acuerdo?” 
Era como si un balde de agua helada hubiera caído sobre Chen Yu, em-
papándolo, y su cuerpo se quedó helado. 
… 
Chen Yu aprendía rápido a escribir, después de unos pocos días, había 
aprendido prácticamente todos los caracteres que había en el libro El 
Arte de la Guerra de Sun Bing. Aunque había muchos capítulos, muchas 
palabras se repetían, lentamente había ido entendiendo el contenido y 
ya casi podía escribirlo y leerlo completo, también podía escribir y co-
municarse con el Rey. 
Pero esta noche se equivocaba todo el tiempo y no podía recordar las 
indicaciones del rey. 
“Yu-er estas muy distraída hoy, si estas tan cansada, vete a dormir 
temprano.” 
El rey lo abrazó y le dijo que lo llevaría a la cama, pero Chen Yu lo aga-
rró de repente. 
“No estoy cansada.” Escribió. 
“No es sólo que estés cansada.” Dijo riéndose. “No has servido a este 
rey por mucho tiempo, el médico Bian XIV dijo que tus heridas estaban 
casi completamente curadas…” 
 
116 
El rey tomó la mano de Chen Yu y la colocó en su entrepierna para que 
sintiera cuan ardientemente lo deseaba, él retiró la mano como si hu-
biera sentido una serpiente venenosa, esquivó al rey y evitó su mirada. 
El humor del rey cambió inmediatamente. Era un hombre autoritario, y 
sus órdenes debían ser acatadas por los demás. Cuando tenía deseos 
maliciosos, debía desahogarlos y nunca había sido rechazado. 
“¡Yu-er! Este rey ha sido considerado contigo y ¡te ha dado bastante 
tiempo para recuperarte! ¡No entiendo cuál es el problema!” 
Chen Yu no se atrevía a responderle al rey en absoluto, se tensó y espe-
ró la ira del rey. El rey lo trataba bien, una razón era porque estaba su-
plantando a la Chen Yu real y la otra era porque era obediente y abne-
gado. Él sabía que una vez que lo desobedeciera, perdería completa-
mente su consideración. 
El Rey de Zhen Bei era ese tipo de persona, una vez que no pudiera 
complacerlo, se volvería irritable y despiadado. ¿Qué sería del cariño 
que se habían demostrado anteriormente? 
“Su Alteza, por favor vaya a la Residencia Liqing.” 
Escribió en el papel agotando toda su voluntad, incluso si estaba yendo 
en contra de su corazón y esperaba que el rey se quedara con él, aun 
así tenía que hacerlo. 
“¡¿Quieres que vaya con Dairou?!” 
El rey no podía creerlo, ¿Chen Yu lo rechazaría de esa forma y lo man-
daría con alguien más? 
“Yu-er te lo preguntaré por última vez, ¿ella te pidió que hicieras esto?” 
 
  
 
117 
33 
Corazón frío 
 
El rey lo miró con cariño y estaba a punto de hundirse en él. Si no fuera 
mudo, le diría al rey cuanto lo admiraba, que dependía completamente 
de él y cuanto lo quería. O simplemente escupiría todo sobre su identi-
dad y no tendría que sufrir la culpa día y noche. 
Pero éste era el Rey de Zhen Bei, si él muriera, solamente su madre llo-
raría por él. ¿El rey realmente soportaría que lo hubiera engañado? 
“No, la princesa no me amenazó.” 
Mientras escribía, sus dedos temblaban. 
“Entonces, ¿realmente lo dices en serio?” 
El rey estaba tranquilo y su ardiente interés se convirtió en desilusión y 
melancolía. 
“Si…” 
Chen Yu se armó de valor y escribió rápidamente. “Desde que Yu-er lle-
gó al palacio, el rey no ha pasado tiempo con nadie más, Yu-er está 
agradecido por el amor del rey, pero el rey no debería quedarse conmi-
go otra vez, de lo contrario los demás comenzaran a decir que seduzco 
al rey con trucos.” 
Mientras miraba las palabras escritas por Chen Yu, el espíritu asesino 
del rey se hizo más y más fuerte. 
“Bueno, ¿quién es el favorito del rey? ¿Y eso que tiene que ver con los 
demás? ¿Quién se atreve a cuestionarlo a sus espaldas? Si tienes mie-
do, este venerable rey te protegerá.” 
Chen Yu tomó el pincel. “No es bueno para la reputación de Su Alteza.” 
 
118 
“Entonces, ¿estás siendo generoso o es por el bien del rey?” 
No. 
Chen Yu sabía que lo estaba haciendo por egoísmo, por su bien perso-
nal, y esto lo hacía sentirse más culpable. 
“La princesa se siente miserable… Ella es la esposa del rey y debería 
mantener su posición. ¿No siente lástima por la princesa?” 
“¿En qué punto estamos que pueden criticar al rey?” 
El rey rugió, había reprimido todo su enojo. Chen Yu ya lo había recha-
zado dos veces, nunca lo había tratado así. Ya fuera una concubina o 
una de sus mascotas masculinas, ¿no le pertenecían todos ellos? ¿Se 
aprovechaba de su confianza para aventarlo a otras personas? ¡No po-
día tolerar que lo trataran así! 
“Este rey sabe, no quieres que te consienta, ¿es eso? Piensas que este 
venerable rey es demasiado grosero todo el tiempo, ¿te lastimó?” 
No, la lengua de Chen Yu sabía amarga, solía hacer su mayor esfuerzo 
para complacer al rey, sin importar que enfermo estuviera, nunca falló 
al cumplir sus obligaciones, nunca sintió que tenía que darse a desear, 
pero ahora lo estaba haciendo. Si al rechazarlo ahora, el rey podía ser 
feliz, él no iba a decir nada más. 
Chen Yu no respondió nada y tampoco se atrevió a ver al rey, tenía 
miedo de que si lo miraba, toda su determinación se destruyera. 
La apariencia de Chen Yu a los ojos del rey era de indiferencia y el rey se 
sintió completamente desilusionado. 
“Yu-er, realmente haces que este rey se sienta helado.” 
Su voz era fría, como gotas de agua que caían de un glaciar, golpeando 
el corazón de Chen Yu, causándole pulsos de dolor tras dolor. 
 
119 
“De acuerdo, no quieres ver a este venerable rey, entonces en los pró-
ximos días este rey no pondrá un pie en la Residencia Shaohua, debes 
de pensar con cuidado.” 
El rey se dio la vuelta con pies pesados y se detuvo de repente. 
“Sin embargo, la preferencia de este rey no es algo con lo que puedas 
jugar casualmente. ¿De verdad crees que al rechazar a este rey harás 
que vaya con la princesa?” 
Los pasos del rey se alejaron lentamente. 
Después de un largo tiempo, Chen Yu se dio la vuelta, tenía los ojos lle-
nos de lágrimas y miró el lugar por donde se había marchado, el patio 
estaba vacío. 
Cerró los ojos y dos líneas de lágrimas calientes cayeron por su rostro y 
empaparon los dos dados que sostenía en sus manos. Rápidamente se 
limpió la cara con las mangas y se rindió en tratar de mantener una 
sonrisa en la cara. 
Al rey le gustaba verlo reír, por lo que nunca dejaba que las lágrimas 
salieran en frente de él. Si no lloraba ahora, ¿el rey regresaría? 
 
 
  
 
120 
34 
Espíritu zorro 
 
Para recibir al rey, la princesa se bañó y quemó incienso especialmente 
para la ocasión, se puso un traje fino con un cinturón de jade. Con la 
ayuda de Shao Yao, se hizo un chongo coqueto y encantador, y se ter-
minó de arreglar imitando el estilo de una dama recién casada. 
Esperaba pacientemente a que Chen Yu mandara al rey a su puerta. 
Como resultado, después de esperar toda la noche, se quedó dormida 
aun esperándolo. 
“Su Alteza…” 
La princesa se despertó y preguntó alegremente. “¡Mi señor! ¿Vino mi 
señor?” 
Shao Yao dijo con miedo. “No… Su Alteza no vino, ya está amaneciendo, 
esta esclava quería ayudarla a cambiar…” 
“¡Al demonio todo!” 
Cuando la princesa escuchó, se abalanzó sobre la cara de Shao Yao que 
no se atrevió a evitarla, estaba acostumbrada al temperamento explo-
sivo de la princesa. Una vez que la princesa se molestaba por algo, 
siendo ella la que estaba más cerca, le tocaba soportar su exabrupto de 
enojo. 
Shao Yao comenzó a llorar, pero no se atrevió a emitir ningún ruido. 
“¿Por qué estas llorando? ¿Acaso tu amo se ha olvidado de ti?” La prin-
cesa la regañó. “¿Tu amo está molesto contigo? ¿Qué puedo hacer yo?” 
“No…” 
 
121 
Shao Yao no era tan hábil con las palabras como Zhi Luo, no tenía nada 
que decir. 
“Te lo pedí, ¿por qué no me despertaste cuando Su Alteza vino?” 
Shao Yao le contestó. “Su Alteza… nunca vino.” 
“¿No vino?” 
La princesa se quedó pasmada por un momento y luego su rostro se 
distorsionó por el enojo. 
“Debió haber sido esa perra barata, ¡no hizo lo que le dije! Bien, llámala 
para que venga.” 
Shao Yao le contestó con cuidado. “El rey le ordenó a la Dama Chen que 
ignorará las llamadas de la princesa…” 
La princesa rechinó los dientes llena de enojo. “No puede venir, ¡enton-
ces yo iré a buscarla!” 
La princesa corrió a la Residencia Shaohua y sacó a Chen Yu de un jalón 
de la cama. 
“¡Perra! ¿Qué pasó con el rey? ¿Por qué el rey no fue a buscarme? ¿Lo 
sedujiste de nuevo para que se quedara? ¡Espíritu zorro!” 
Zas… 
Chen Yu quedó aturdido por el dolor de la bofetada, después reaccionó 
y comenzó a acomodarse las ropas que la princesa le había jaloneado y 
rasgado. 
“¡Puta desvergonzada!” 
Shao Yao llegó corriendo y dudó en hablar. “Su Alteza, la sirvienta ha 
preguntado desde temprano. El rey no pasó la noche en la Residencia 
Shaohua, en cambio se quedó en su estudio toda la noche.” 
 
122 
La princesa se calmó un poco y preguntó, “Así que, ¿realmente recha-
zaste al rey?” 
“Escuché que el rey estaba furioso cuando salió, probablemente…” 
La princesa se quedó congelada un rato y comenzó a reírse repentina-
mente con una risa llena de tristeza. 
“Ja, ja, ja… El rey fue rechazado por esta pequeña perra y ¿aun así no 
quiso ir a verme? El rey…” 
La princesa agarró a Chen Yu de sus ropas y dijo cruelmente. “¡Eres tú! 
¡Todo es por tu culpa! Desde que llegaste, el rey no ha vuelto a mirar-
me, ¿qué trucos de magia utilizaste para que el rey esté tan obsesiona-
do contigo?” 
La princesa miró la delicada y pintoresca cara de Chen Yu, y deseó po-
der…. Ese rostro era tan hermoso y conmovedor, obviamente un hom-
bre estaría encantado. 
“Solamente cuando tu desaparezcas el rey cambiara de opinión… Sí.” 
La princesa estaba llena de resentimiento y se acercaba paso a paso. 
“Realmente quiero matarte, pero si mueres, el rey siempre te recordará 
y me odiará incluso más. Así que quiero que dejes el palacio y tomes la 
iniciativa de decirle al rey que no quieres ser su Concubina Imperial. De-
ja que el rey se dé por vencido contigo, ¿me has escuchado?” 
Chen Yu vio de reojo que el patio estaba cubierto con una capa gruesa 
de nieve, mañana iba a ser el día en que el Rey de Zhen Bei lo nombra-
ría la Segunda Concubina Imperial y sería consagrado. 
 
  
 
123 
35 
¿Servir suave? 
 
La intensidad de los entrenamientos militares del Rey de Zhen Bei se 
había duplicado, se decía que esto se debía a que no tenía donde 
desahogar su energía, pero lo extraño era que el rey tenía muchas per-
sonas a su disposición para desahogarse. 
Mientras el rey estaba sentado en su estudio, frecuentemente explota-
ba de enojo, lleno de frustración. Los objetos sobre el escritorio se 
rompían, los sirvientes inteligentes preferían evitarlo y no se atrevían a 
molestarlo. 
“¡No sé cuál es el problema!” 
Aventó el libro de soldados al suelo, estaba tan molesto que no podía 
calmarse para leer. 
Nunca había dedicado tanto tiempo y energía pensando en un compa-
ñero masculino, eran sus mascotas, pero Chen Yu realmente no lo 
apreciaba. Era frio y caliente con él, pero se negaba a pasar la noche 
con él, había pasado tanto tiempo desde que le había servido que de-
bería poner su atención en otra concubina. 
¿Cómo se atrevería a ir a verlo tan pronto? Chen Yu era capaz de echar-
lo del cuarto, eso era una vergüenza. 
Parecía que Chen Yu era tan arrogante como para dejarlo insatisfecho. 
El rey estaba decidido a ignorarlo por varios días, para que entendiera 
claramente en la posición que estaba. 
A menos que estuviera dispuesto a admitir sus errores y le rogara que 
cambiara de opinión, si no nunca más debería permitir pasar por alto su 
temperamento. 
 
124 
“Su Alteza, la Dama Chen ruega verlo.” 
“¿Yu-er?” 
El rey se calmó por un momento y luego volvió a tensarse. 
“No, que se vaya.” Él era muy orgulloso y arrogante.  
¿Acaso Chen Yu había venido a aceptar sus errores? 
El sirviente se retiró por un momento y no se escuchaba nada en el ex-
terior, el rey no pudo evitar lanzar una mirada fuera del estudio, había 
una figura inmóvil a la mitad del patio, pero no le prestó atención. En lo 
que realmente se dijo es que había una capa gruesa de blancura, todo 
estaba cubierto de nieve, incluso los aleros estaban llenos de bordes 
afilados de hielo. 
Ese cuerpo débil, que apenas se había recuperado después de una larga 
convalecencia, ¿no era un desperdicio de sus propios esfuerzos que an-
duviera en la nieve sufriendo el frío? 
Pero inmediatamente pensó en la terquedad de Chen Yu y su mal hu-
mor regresó. 
Cuando el sirviente volvió, el rey tomó la iniciativa de preguntarle. “¿Se 
ha ido?” 
“Sigue afuera, después de la orden de Su Alteza, los sirvientes le hemos 
dicho que se retire, pero ella esta indiferente y se mantiene firme.” 
El conocía a Chen Yu un poco, parecía que era incluso más delicado que 
una mujer, pero de hecho, su temperamento era más terco que el de 
una mujer. 
Chen Yu se había fracturado una mano y aun así lo recibía en la cama 
lleno de coqueteo y jugueteos. Cuando estaba a punto de morir por la 
tortura y el veneno, aún era capaz de complacerlo, lo que había hecho 
que el rey no se diera cuenta de su verdadero estado crítico. 
 
125 
Si no lo dejaba entrar a hablar con él, ¿se quedaría afuera con el viento 
helado esperando tercamente hasta la muerte? 
El rey dejó caer sus cejas afiladas y dijo. “Al parecer, sabe que ha hecho 
algo mal, déjala pasar.” 
Cuando entró, el rey no lo miró, en cambio se concentró en escribir so-
bre su escritorio. Chen Yu avanzó un pequeño paso y se arrodilló silen-
ciosamente en el pasillo. 
“Lo mismo otra vez.” 
El rey sabía que Chen Yu entraría y se arrodillaría. Lo que le molestaba 
era una vez más su actitud, había venido a admitir que se había equivo-
cado y, aun si no podía hablar, ¿de que servía que se quedara ahí arro-
dillado en silencio? 
Mientras estuviera dispuesto a aceptar un pequeño castigo, el rey igno-
raría todas sus sospechas. Sin embargo su actitud era respetuosa , pe-
ro… ¡No era sincera! 
Los dos permanecieron en el estudio por una hora, el rey estaba furioso 
y casi todas las palabras que había escrito habían perforado el papel, 
era un completo desastre. 
“¡Levántate y ven a ayudar a este venerable rey!” 
El Rey de Zhen Bei no tenía paciencia y finalmente no lo pudo tolerar 
más, en cuanto a la habilidad para permanecer en silencio, ¿quién po-
día superar a un mudo? 
Como Chen Yu se había arrodillado por mucho tiempo, sus piernas y 
pies se habían hinchado, cuando se levantó se tambaleó, caminó al lado 
del rey y comenzó a moler tinta. 
El aroma del perfume de Chen Yu golpeó al rey y estuvo a punto de no 
poder aguantarse más y poseerlo en ese momento. 
 
126 
“¿Por qué estás buscando a este rey?” 
  
 
127 
36 
¡La muerte también mantiene el alma en el palacio! 
 
Chen Yu dejó de moler la tinta y sacó un pedazo de papel que ya estaba 
todo garabateado, había sido doblado previamente y estaba todo arru-
gado. El sudor de su mano empapó el papel, haciendo que las letras de 
tinta se desdibujaran. 
“Le pido a Su Alteza que me libere y olvide el asunto del decreto de la 
Segunda Concubina.” 
Al ver esta frase sorprendente, toda la sangre del rey estaba a punto de 
explotar. 
“¿Esto… es lo que quieres decirme?” 
Se había quedado casi sin palabras y su voz había salido a través de sus 
dientes apretados, no lo podía creer, ¿Chen Yu había insistido verlo so-
lamente para decirle que no quería ser su concubina? 
Chen Yu estaba a su lado y podía escuchar sus respiraciones forzadas. 
Estaba indudablemente corriendo hacia un mar de fuego y cuchillos, 
pero no tenía otra opción, si no obedecía la orden de la princesa, el rey 
se enteraría de su identidad. Fuera como fuera estaba muerto. 
“Sí.” Escribió Chen Yu. 
El pincel en la mano del rey se rompió en cientos de astillas. 
“¿Por qué?” El rey preguntó. “¿Por qué? ¿No quieres ser mi concubina? 
¿O no quieres verme en lo absoluto?” 
Chen Yu se mordió el labio y pequeñas gotas de sangre brotaron, su bo-
ca tenía un olor dulce. 
“Chen Yu no tiene suerte.” 
 
128 
El que una persona sea bendecida estaba determinado probablemente 
por Dios. En la mente de Chen Yu, el solamente era capaz de ser un es-
clavo servicial, pero desafortunadamente Dios había jugado algunos 
trucos y lo había puesto al lado del rey de Zhen Bei. 
Había sido bendecido y el rey lo había favorecido por un tiempo. 
“¿Bendecido? Ja, ja, ja…” 
El rey estaba muy enojado. Claramente, Chen Yu lo había culpado por 
haber sido demasiado rudo cuando estaba excitado, ¿entonces ahora 
tenía que ser hipócrita? Había pensado que era inteligente y sensible, 
pero nunca esperó que fuera tan indiferente e incapaz de soportar un 
poco de dolor. 
“¿Te sientes agraviado por estar con este rey?” 
“No me atrevería.” 
¿Cuándo lo había ofendido? Nadie lo trataba más favorablemente que 
el rey. 
“No me atrevería.” El rey susurró estas palabras. “¿A dónde quieres ir 
después de dejar a este rey? ¿De regreso a la residencia del magistra-
do?” 
El rey había pensado que él era la familia de Chen Yu, ¿correcto? 
Chen Yu asintió, después de todo, su madre seguía en la residencia del 
magistrado. 
Chen Yu se sentía tan inferior que quería enterrar su cara en sus manos. 
No sabía hacer nada, solo podía hacer el trabajo duro de llevar agua pa-
ra los animales, no podía pensar en ninguna opción más que regresar a 
ser un esclavo. Cuando regresara, nunca volvería a ver al Rey de Zhen 
Bei, no quería ser un Chen Yu falso nunca más, para que no tuviera que 
preocuparse por engañar a otros y no tuviera que sentirse culpable por 
el rey una y otra vez. 
 
129 
“Está bien, muy bien.” 
El rey resopló decepcionado. Resultaba que este majestuoso Rey de 
Zhen Bei no era importante en el corazón de Chen Yu, le había dado un 
entorno preferencial, pero no era mejor que un animal ante sus ojos. 
¿Doloroso? 
“Chen Yu, ¿no piensas que este rey es a dónde quieres llegar y a dónde 
quieres ir?” 
Su voz era extremadamente fría y desalmada, llena de una extraña 
magnificencia. 
“Desde que le perteneces a este rey, te guste o no, a donde vayas o in-
cluso si vives o mueres, ¡depende de este rey! Incluso si mueres, ¡debes 
dejar tu alma en el palacio! ¿Entendiste?” 
La voz del rey resonó por todo el edificio y, de repente, se levantó y se 
marchó. 
“Mañana, no habrá ningún cambio en la consagración. ¡Más te vale que 
estés presentable y te prepares para ser la concubina imperial de este 
rey!” 
La espalda del rey desapareció y Chen Yu no se movió por un largo 
tiempo. 
  
 
130 
37 
Consagrado con el Nombre de Familia Jun 
 
Chen Yu se levantó para bañarse y cambiarse de ropas muy temprano, 
estaba rodeado por más de una docena de sirvientas. Se puso un vesti-
do tipo kimono, peinó su pelo en un chongo y colocó los adornos de ja-
de y oro en su cabello capa por capa. 
Cuando se había casado con el rey, había sido una ocasión alegre y fes-
tiva. Esta vez, el ambiente era serio y solemne, el Rey de Zhen Bei había 
rechazado la ceremonia ostentosa y llamativa, había ordenado que to-
do fuera más simple. 
Song Qing se había mantenido al margen de las cosas, con una actitud 
indiferente, no hablaba mucho. La mayor parte del tiempo Chen Yu no 
sabía que estaba pensando y, solamente cuando le preguntaba algo, él 
contestaba honestamente, sin embargo, en ese momento, tomó la ini-
ciativa de hablar. 
“No debería hacer esto.” 
Chen Yu lo escuchó. Se había pintado los parpados con maquillaje rojo, 
que lo hacía ver más femenino y suave de lo habitual. Song Qing suspi-
ró, con razón el rey estaba obstinadamente aferrándose a él. 
“Su Alteza la escogió como su Segunda Concubina para protegerla, in-
cluso si Su Alteza ordenó que me hiciera cargo de su vida diaria, me es 
imposible cuidarla todo el tiempo.” 
Chen Yu no entendía del todo. 
“Nunca había visto que a Su Alteza le gustara tanto una persona, ¿ya lo 
habrá escuchado? Las nueve hermosas concubinas antes de usted, de 
hecho eran más de nueve, todas ellas vivieron miserablemente. Al rey 
le gusta lo nuevo y le desagrada lo viejo, una vez que el rey perdía el 
 
131 
interés por esas bellezas, ellas morían en las manos de la princesa y al 
rey no le importaba. La belleza es como la ropa, la nueva siempre es 
más atractiva y hermosa que la vieja, pero usted es diferente…” 
“Ser Segunda Concubina demuestra que será compañera de cama y eso 
la diferencia de las demás concubinas, su nombre puede ser coronado 
con el sobre nombre Jun y entraría en el árbol genealógico del imperio. 
Incluso cien años después, podrá ser enterrada en la tumba de los an-
cestros imperiales como ancestro del imperio, tendrá su propia placa 
para ofrendas de incienso. Usted… es una lástima.” 
Chen Yu comenzó a sentirse adolorido. 
Resultaba que el rey le había dado más que simples juguetes, quería 
estar con él día y noche, y que lo acompañara siempre. 
Chen Yu era un esclavo indispensable, pero había crecido en una casita 
destartalada de una vieja mansión. Era un esclavo que le pertenecía a 
alguien más, no tenía nombre, ni casa, ni familia, pero el Rey de Zhen 
Bei le había dado todo. 
Pero todo eso, él no lo merecía. 
El dedal de uno de sus dedos se había enterrado en su palma. 
“Éste sirviente ha hablado de más, me retiro.” 
Una vez que Song Qing se retiró, Chen Yu se limpió las lágrimas en el 
espejo de bronce y vio a un hombre que se rascaba la cabeza. Nadie se 
atrevía a tontear en el Palacio del Rey excepto por Bian XIV. 
“Pequeña belleza…” 
La voz de Bian XIV era frívola y Chen Yu no tenía ganas de tratar con ese 
lunático, por lo que le dio la espalda. 
“Oh, ¿estabas llorando?” 
Bian XIV se sentó en el tocador y tomó una naranja, comenzó a pelarla. 
 
132 
“Mira tus lagrimas conmovedoras, ya no serás sólo una concubina, es 
lamentable que no pases un  buen rato.” El médico sonrió. “Pero no 
había esperado que en tu estado enfermo pudieras hacer que el Rey de 
Zhen Bei quedara tan prendado de ti.” 
Chen Yu no tenía ganas ni de ignorarlo, la actitud de este loco era tan 
diferente de la fría personalidad de Song Qing. Donde había emoción y 
reuniones, estaba bien aprovechar las cosas. 
“¿Quieres comer?” 
Bian XIV preguntó, mientras ya estaba metiendo un gajo en la boca de 
Chen Yu. 
Chen Yu estaba molestó y lo escupió en un recipiente. 
“No comas y escupas.” Bian XIV le dio un puntapié a Chen Yu. “Pero no 
crees que todos estos hombres son unos cerdos que sólo les gustan las 
cosas nuevas y desprecian lo viejo. Eres tan hermosa y ¿te vas a conde-
nar consagrándote como Segunda Concubina? ¿Qué hay de lo que tú 
quieres? Si fuera yo, ¡para que quiero un palacio!” 
Chen Yu lo miró de reojo, ¿cómo era posible que un simple loco pudiera 
ser también un médico que se dedicaba a salvar vidas? 
  
 
133 
38 
¡Despojado de sus ropas! 
 
“No estás interesada.” 
Debido a que Chen Yu no podía hablar, aunado con el desagrado que 
sentía por Bian XIV, el médico se sentía en libertad de hablar con des-
cuido. 
Era el momento auspicio, Chen Yu fue guiada por una sirvienta para lle-
var a cabo la ceremonia y, como el rey había rechazado los rituales os-
tentosos, solamente fue una ceremonia solemne y silenciosa. 
Chen Yu se sentía más como un prisionero que habían mandado al 
campo de ejecución. 
El Rey de Zhen Bei había prescindido de su armadura y usaba unas ro-
pas negras con un bordado de dragón y una piel de lobo negra. Su acti-
tud tenía menos intención asesina y estaba más llena de la nobleza que 
le confería ser parte de la familia imperial. 
Cuando el rey vio a Chen Yu, que estaba vestido con ropas típicas, no 
pudo evitar sentirse conmovido. Él solamente había visto su apariencia 
hermosa y encantadora, pero ahora, incluso con esas ropas estereoti-
padas, tenía una gracia y una belleza diferente. Completamente fuera 
de lo común. 
Pero Chen Yu no lo miró y eso lo hizo enfadar, interrumpiendo al anfi-
trión que leía el decreto. 
“¡Pase a la genealogía!” 
“Su Alteza, ¡tenga paciencia!” 
Cuando Chen Yu escuchó la voz de la princesa su corazón se detuvo y 
supo que ya no podría escaparse. 
 
134 
La princesa se acercó en pocos pasos y miró a Chen Yu con desprecio, 
como su plan original de amenazar a Chen Yu para que dejara el palacio 
no había funcionado ya que el rey se había negado a dejarlo ir insis-
tiendo en consagrarlo como concubina imperial, ¿cómo podría hacer lo 
que quisiera con la concubina? 
Después de aburrirse por todo un día, había buscado a Chen Yu, espe-
rando exponerla en persona. 
“¿Te niegas a dejar a Su Alteza? ¡Eres una cosa barata!” 
Chen Yu no se sentía ofendido por lo que había dicho la princesa. Los 
ojos del rey eran tan profundos, pero extrañamente no dijo nada para 
defenderlo, Chen Yu se sentía aliviado, al menos él no estaba avergon-
zado por su culpa. 
“Su Alteza, no vine aquí a hacer problemas, ¡esta pequeña perra le min-
tió a Usted y a mí! ¡Estoy aquí hoy para mostrarle su verdadera cara!” 
El rey se mantuvo sereno debajo del alero del salón ancestral, mirando 
a Chen Yu con una mirada ausente, como si no lo mirará, completa-
mente indiferente. 
La princesa les indicó a unas cuantas sirvientas que rodearan a Chen Yu. 
“Te lo había advertido, era mejor que me hicieras caso y te fueras del 
palacio, como no pudiste hacerlo, ¡esta princesa te ayudará!” 
La princesa había sido muy impulsiva y Chen Yu dio un paso atrás, nadie 
estaba de su lado y estaba completamente indefenso. 
“¡Quítenle la ropa por mí! ¡Quiero ver si este espíritu zorro que sedujo 
al rey es hombre o mujer o un demonio!” 
Chen Yu estaba aterrado y quería esconderse, pero ya había sido rete-
nido por varias sirvientas fuertes que habían agarrado sus ropas, abrió 
la boca y quería gritar para pedir ayuda, sin embargo, aunque la abriera 
varias veces, no salía ningún sonido. 
 
135 
Chen Yu miró inconscientemente al rey, era claro que sin su protección, 
podía ser pisoteado por cualquiera, sin él, no era nada. 
Tsss… 
Las ropas auspiciosas de Chen Yu fueron completamente rasgadas, es-
tas mujeres hacían trabajos manuales en la residencia del rey y tenían 
muchísima fuerza en las manos, Chen Yu no podía oponer resistencia 
en lo absoluto. Es más, eran tantas, que ni siquiera podía moverse. 
Quería escapar, escapar de este lugar monstruoso. Bajo tanta fuerza, 
uno de sus pies resbaló en la nieve y cayó, golpeando el suelo con las 
dos manos. Una herida  profunda se abrió en una de sus manos y la 
sangre escarlata fluyó en la nieve blanca. La sangre caliente y la nieve 
derretida se mezclaban, creando una imagen completamente triste. 
“Ja, ja, ¿tienes miedo? ¿No habías seducido al rey con tu cuerpo coque-
to? ¡Sigan quitándole la ropa!” 
Chen Yu había caído a tiempo para permitirles a las sirvientas quitarle 
toda la ropa y los adornos del cabello se habían dispersado por todos 
lados. En poco tiempo, el cuerpo de Chen Yu estaba completamente 
destrozado... 
  
 
136 
39 
Retirando el cuero pintado 
 
La parte superior del cuerpo de Chen Yu quedó expuesta al aire helado 
y solamente habían dejado sus pantalones puestos. Agarró las ropas 
desgarradas y trató de tapar su cuerpo con ellas, pero las sirvientas lo 
seguían agarrando. 
“¿Qué?” 
La princesa no había obtenido la respuesta que esperaba. 
Claramente había dos bultos con una piel delicada en su pecho y los pe-
zones rozados eran claramente los de una mujer, la princesa comenzó a 
sentir miedo. 
“¡Es imposible que sea una mujer! Espíritu zorro, ¿qué magia negra uti-
lizaste? ¡Eh!” 
La princesa se acercó para agarrar las ropas de Chen Yu y lo forzó a que 
levantara la cara para poder verla detalladamente. 
Los ojos de la princesa estaban calientes y repentinamente pensó una 
cosa, pellizcó la piel del pecho de Chen Yu y le arrancó un pedazo, resul-
taba que era un pedazo real de cuero, hecho con una excelente habili-
dad e incluso lo habían rellenado para que tuviera una apariencia más 
real. 
“¡Ja, ja, ja! Déjame decir, resulta que es falso ¡Su Alteza! Esta perra es 
un hombre, mire, es una basura desvergonzada. Se había disfrazado pa-
ra engañarlo y ¡meterse a su cama! Claramente, es un demonio sin ver-
güenza, sólo los demonios pueden pintarse una falsa piel humana. Tu 
cara, ¿también es falsa?” 
 
137 
La princesa también quería arrancarle la cara, pero no encontraba grie-
tas o uniones. En cambio, con las uñas arañó la quijada de Chen Yu. 
“Las criaturas como tu tienen una buena apariencia. Realmente existen 
hombres tan desvergonzados en el mundo. La apariencia de mujer en 
un hombre hace que los hombres se sientan asqueados. ¡Asqueroso! 
¡Sucio!” 
Chen Yu no podía detener a la princesa y estaba desesperado porque 
todo terminará. 
Todos sus secretos obscuros habían sido expuestos y su cuerpo des-
agradable estaba aún expuesto ante el rey. 
No había nada en el cuerpo de Chen Yu que pudiera ser escondido o 
tapado, su cuerpo estaba expuesto completamente para ser humillado, 
señalado y usado. 
Había escuchado que las prostitutas eran las personas más desprecia-
das en el mundo e, incluso entre ellas, las más jóvenes eran desprecia-
das por las más viejas. Chen Yu tendría que bajar la cabeza en respeto 
incluso ante ellas. 
Chen Yu pensó que era inferior que esas sirvientas que lo habían des-
vestido, al menos ellas hacían su trabajo alegre y honestamente, no 
como el que solamente engañaba. 
Todo esto había sido planeado por el magistrado. Originalmente, él sa-
bía que no podría esconderlo por mucho tiempo, pero resultaba que al 
rey sólo le gustaba penetrarlo en cierta postura y no tocaba su cuerpo. 
La postura que le gustaba le permitía mantener su miembro escondido 
del rey. 
Ahora, ya no podía engañar al rey, ¿estaría asqueado en cuanto se ha-
bía dado cuenta de que era un hombre? 
 
138 
Un par de botas aparecieron enfrente de él, el rey se había acercado a 
él. 
Chen Yu se encogió inconscientemente, aparte de eso, ¿qué otra cosa 
podía hacer para protegerse? Tenía miedo de morir y, más aun de có-
mo sería, de una forma que no le dejara nada de dignidad. 
“Su Alteza, afortunadamente se ha revelado el verdadero rostro de esta 
coqueta, de otra manera hubiera seguido siendo engañado por él.” 
La princesa estaba exultante y sentía que el triunfo estaba al alcance de 
sus manos. 
El rey ignoró a la princesa y se agachó. 
“Así que el que rechazaras a este rey, no quisieras ser su Segunda Con-
cubina Imperial y dejar el palacio, ¿todo era por esta razón?” 
Chen Yu no se atrevió a contestar, la voz del rey era increíblemente ba-
ja. Se preguntaba si el rey lo aplastaría inmediatamente hasta que mu-
riera o si preferiría no mancharse las manos y dejaría que los sirvientes 
lo golpearan hasta matarlo. 
  
 
139 
40 
¿Eres ciego o tonto? 
 
Chen Yu no asintió ni negó con la cabeza, ¿qué importaba eso ahora? 
“¿Por qué no me lo dijiste antes?” La voz del rey estaba cargada de 
enojo. 
¿Por qué? 
Chen Yu sonrió miserablemente, ¿cómo se atrevería a decirle al rey? 
“Porque no crees en este rey.” El rey le preguntó. “Si no crees en mí, te 
perdono. Si no crees que me gustes tanto, no se me ocurre que más 
hacer para que lo entiendas.” 
Chen Yu se sentía amargo desde la boca hasta su corazón, ¿cómo se 
atrevería a tener tal lujo? 
Sus manos estaban apoyadas en la nieve, las heladas habían llegado a la 
región del norte antes de lo esperado y durante el severo invierno, las 
orejas y los dedos podían congelarse. Sus extremidades estaban conge-
ladas y entumidas, cualquier movimiento se sentía como miles de agu-
jas. 
“¿Por qué piensas que lo que le gusta a este rey es el disfraz de mujer 
que llevas puesto? ¿Crees que este rey te ama por la identidad que 
usas?” 
¿No… era así? 
“Dormimos en la misma cama por tantos días, ¿piensas que este rey es 
ciego o tonto?” 
Con el sonido de ropas moviéndose, el rey cubrió a Chen Yu con sus pie-
les, sintiendo como el calor del cuerpo del rey lo envolvía.  
 
140 
Chen Yu estaba sorprendido, levantó la cabeza y se quedó congelado. 
El rey lo cubrió con su propio cuerpo, sus enormes manos lo envolvie-
ron, cubriendo su cuerpo expuesto, de manera que el aire y el viento 
helado no lo siguieran invadiendo. 
¿Por qué? 
¿Por qué lo trataba de esa manera? La mente de Chen Yu estaba llena 
de confusión por el calor, ¿no debería matarlo para desahogar su 
enojo? 
Incluso la princesa que estaba parada a un lado, estaba sorprendida y 
sin habla, y tardó un rato en reaccionar. 
“¡Su Alteza!” La princesa gritó con ansias. “¡Es un hombre! ¡Es un escla-
vo inferior! Has sido engañado por tanto tiempo, ¿no lo vas a matar?” 
“Engañarme, ¿quién podría mentirme a mí? De hecho, si no fuera por 
ti, este rey no sabría aún por que últimamente se había resistido a mí.” 
La voz del rey era tranquila, pero también era extrañamente baja, como 
un lago sin olas y la muerte estaba escondida debajo de esa agua pro-
funda. 
La princesa seguía intentando convencerlo. “Él…” 
“¡Cállate!” 
El rey se enojó inmediatamente y la princesa sintió que su corazón se 
hundía. 
“Dairou, ¿de verdad crees que este rey no se atreve a hacer algo contra 
ti? Este rey tolera que seas arrogante y orgullosa en el palacio. ¿Cuán-
tas personas han sido asesinadas por este rey? Nunca me has importa-
do, solamente tengo consideración por tu hermano. Él y este rey somos 
hermanos del campo de batalla y, ahora, ¡haz agotado la paciencia de 
este venerable rey!” 
 
141 
La princesa estaba tan aturdida que solamente contestó con voz ronca. 
“Es sólo que te amo muchísimo.” 
“¡Suficiente!” No quería escuchar sus excusas. “De hoy en adelante, la 
princesa tiene prohibido poner un píe fuera de la Residencia Liqing. 
Cuando llegue tu hermano, deja que te lleve de regreso a la capital.” 
“¡No!” 
La princesa se abalanzó y abrazó al rey. “Su Alteza, ¿vas a dejarme? ¡No 
me iré, quiero quedarme contigo!” 
El rey le torció la mano. “¡Regresa a la Residencia Liqing!” 
“¡Mi Señor! ¡Soy la Princesa Imperial! ¡Con que cara vivirás después de 
divorciarte de tu esposa! ¡Daría lo mismo que me mataras! Su Alteza.” 
El rey la ignoró. Perdonarle la vida, era en sí la mayor bondad que le 
podría demostrar a su hermano. 
El rey se inclinó y levantó a Chen Yu con gentileza, viendo como lo mi-
raba lleno de incredulidad. 
“Jade tonto, crees que le gustas al rey por todas esas cosas exteriores, 
¿por eso quería hacerte la segunda concubina?” El rey estaba enojado y 
angustiado. “Este Rey se regocija contigo, sólo porque eres el Yu-er de 
este rey.” 
  
 
142 
41 
Nacimiento y muerte 
 
Cuando las demás personas se perdieron de vista, Chen Yu sentía que 
había pasado por la puerta de los fantasmas. Su cara estaba escondida 
en el pecho del rey, escuchando los latidos de su corazón, sintiendo su 
calor y tratando de recuperarse del impacto poco a poco. 
“¿Mi Señor no me culpa?” 
Escribió en la palma del rey con sus dedos helados. 
“¡Claro que te culpo!” 
El rey lo miró de reojo. “¿Qué estabas haciendo? Tratando de escapar. 
Todo el palacio está a tu disposición y ¡no crees en tu esposo!” 
¿Esposo? 
Chen Yu le dio vueltas a esa palabra diez veces. Él es un hombre, ¿cómo 
podría tratar a otro hombre como esposo? El rey de Zhen Bei también 
acababa de decir que él era justo y severo, tranquilamente había cam-
biado de opinión de nuevo, él podía ser una mascota masculina que sir-
viera sin vergüenza al rey. 
Lo que era peor, esa palabra le daba un sentido de seguridad. 
“¿Qué? ¿Estás pensando rechazar a este rey de nuevo y vas a regresar a 
ser un esclavo en la Residencia Chen?” 
El rey frunció el entrecejo profundamente y sus cejas atractivas lo ha-
cían ver como a un héroe. 
“No me atrevo.” 
Chen Yu se aferró a la ropa del rey, ese hombre era demasiado domi-
nante y sus palabras lo hacían irresistible, pero al mismo tiempo era in-
 
143 
soportablemente dulce. El corazón de Chen Yu se derritió completa-
mente, todo su ser se había conmovido. 
“No te lo perdonaría, dime, si eso pasara, ¿cómo deberías disculparte y 
compensar a este rey?” 
Chen Yu no podía responder. No tenía oro, plata, tesoros, poder, esta-
tus, no tenía nada. El rey lo tenía todo. En el pasado, Chen Yu podía ha-
cer trabajos pesados, pero desde que había llegado al palacio, se había 
vuelto incapaz de hacerse cargo incluso de él mismo. ¿Cómo podría pa-
garle al rey? 
No lo podía evitar, a excepción de su cuerpo que le servía para compla-
cerlo, realmente no podía pensar en ninguna otra cosa. 
Este pensamiento hizo que se ruborizara por la vergüenza, ¿cuándo ha-
bría esperado algo así? Era algo tan descarado. 
“¡Eso que estás pensando! Lo que sea que creas que sería mejor, ¡tie-
nes toda la razón!” 
Al haber visto el rostro ruborizado de Chen Yu, el rey supo lo que había 
pensado, que resultaba ser lo que él quería. 
“¡Regresa y arréglate de nuevo!” 
Una sirvienta había ordenado y limpiado el desorden que había queda-
do y prometió pedir más ayuda para después. 
“Su Alteza, ¿qué sucederá ahora?” 
“Dejemos a un lado la bendición, ¡regresaremos al salón ancestral para 
registrar a la Concubina Imperial en la genealogía!” 
“¿Qué?” 
Nadie se esperaba que Chen Yu fuera un hombre. 
 
144 
Podía el rey aún consagrarlo como Concubina Imperial y ¿entrar en la 
habitación? Después de todo, ese hombre solamente era un pequeño 
muchacho. 
Era realmente vergonzoso, el rey no era alguien que se obsesionará con 
la belleza, de seguro este hombre realmente tenía ciertas habilidades 
que habían fascinado por completo al rey. 
“¿Me estás cuestionando?” 
“Uh, este viejo esclavo sólo pensaba, eh, nunca antes se había decreta-
do una concubina masculina. Pareciera que no es apropiado, ¿cuánto 
hablaría la gente de esto?” El sirviente expresó su preocupación. 
“Nunca antes, ¡este rey será el primero! En el futuro, ¡cualquier refe-
rencia histórica debe ser de buenas noticias! ¿Piensas que a este vene-
rable rey le importan las habladurías de los demás?” 
El Rey de Zhen Bei había sido infame desde mucho tiempo atrás, ¿por 
qué le importaría? 
El sirviente sudaba profusamente. “Es sólo que los ancestros de los an-
cestros están en esas placas.” 
“Son sólo las placas de gente muerta, incluso si realmente fueran an-
cestros, ¡le corresponde al rey decidir! Deja de decir tonterías, ¡cambia 
la genealogía rápido!” 
“Este viejo esclavo obedece.” 
En ese momento el rey sonrió satisfactoriamente, mostrándole a Chen 
Yu donde estaba su nombre en la genealogía. 
“Yu-er mira, de ahora en adelante tú serás la Concubina Imperial de Jun 
Xuanxiao, viviremos y moriremos juntos. Seamos una pareja de verdad, 
¿qué te parece?” 
  
 
145 
42 
Alimentando al tigre 
 
Vivir juntos y morir juntos… 
Chen Yu reflexionó en silencio sobre las palabras del rey en su corazón y 
estaba tan conmovido que no podía reaccionar, ¿qué podía hacer? 
Chen Yu olvidó responder por un tiempo. 
Sin embargo, plantó un pequeño beso en la quijada del rey, que era la 
mejor respuesta que podía dar. Aunque había rastros de barba, que no 
lo hacían particularmente suave para besar, Chen Yu estaba encantado. 
Después de todo lo que había pasado, el rey llevó a Chen Yu de regreso 
a la Residencia Shaohua e inmediatamente llamó a Bian XIV para que lo 
revisara. 
“¿Qué sucede? ¿La flor se rompió de nuevo? Trátate con un poco de 
cariño, ¿no estas tratando a este médico como un animal de granja? En 
este invierno, la gente se está muriendo congelada, tendré que cobrar-
te el doble por la visita.” 
Antes de ver a la persona, escuchó su voz primero. Bian XIV entró en la 
habitación lleno de resentimiento, regañando y parloteando. 
“Increíble, pequeña belleza, eres tan poderoso, no tuviste que hacer 
nada y derrotaste a la princesa Dairou.” Bian XIV le susurró quedamen-
te.  
Claramente, este señor no temía causar todo tipo de problemas y hacía 
tiempo que se había informado sobre las personas del palacio. Chen Yu 
incluso comenzó a pensar que tal vez se escondía en alguna parte del 
palacio, con su temperamento, no era imposible que realmente lo hi-
ciera. 
 
146 
Chen Yu le puso mala cara al lunático, no pensaba a quien estaba ha-
ciendo molestar, ¿cómo se atrevía a decir ese tipo de cosas? ¿Era todo 
para generar más intrigas? 
“Bueno, ¡felicitaciones! ¿Aún no estás feliz?” 
Chen Yu no le veía mucho sentido a las felicitaciones. 
“Qué tipo de herida tienes, solamente es un corte en la mano y para 
esto fui apresurado por Su Alteza. De acuerdo, estará bien después de 
tres o cuatro días” 
Bian XIV empacó su equipo médico, pensó en algo por un momento y 
se inclinó enfrente de Chen Yu, de repente lo agarró del pecho. 
Chen Yu fue atrapado con la guardia baja y abrió las manos, lo miró con 
ojos furiosos como si estuviera preguntando. ‘¿Qué crees que estás ha-
ciendo?’ 
“Oye, los pechos falsos de piel de cerdo han desaparecido.” 
Bian XIV sonrió estrechamente, pero inmediatamente fue levantado 
por una mano enorme detrás de él. 
“¡Aléjate de él!”   
No hacía falta decirlo, era la voz del rey. 
“¡Oye! ¡Rey de Zhen Bei! Bájame, solamente lo toqué un poco, ¿cómo 
es posible que el médico no toque a sus pacientes? Está bien, fue mi 
error.” 
“Esta pequeña belleza es como mi hermano menor, pero está todo del-
gado, ¿qué es lo bueno de él? ¡Lo que le gusta al rey no es este médico! 
Eres igual que los tigres que te alimentan.” 
Bian XIV fue expulsado por el rey, se quedó por un tiempo afuera refun-
fuñando y pateando. 
 
147 
“No te preocupes por él.” 
El Rey tomó una manta de lana y envolvió a Chen Yu con fuerza. 
“Quiero bañarme.” 
Chen Yu gesticuló, mostrándole la mano cubierta de sangre y los restos 
de nieve en todo su cuerpo. 
“Pasaste mucho frío hoy primero caliéntate un poco, no te bañes aún, a 
este rey no le molesta.” 
Chen Yu puso mala cara, había momentos en que el rey también se 
equivocaba. 
“Estoy incómodo.” 
Escribió en la palma del rey que, aunque venía de un ambiente humil-
de, también le gustaba estar limpio. Incluso su ropa de esclavo debía 
estar lavada y libre de olores. 
“De acuerdo” El rey respondió. “Hay un lugar que es tibio, a este rey no 
le gusta que haga  demasiado calor, nunca has estado ahí, pero creo 
que será un buen lugar para ti.” 
“Mi estudio en la ciudad.” 
El rey cargó a Chen Yu con todo y el colchón, lo llevó al carruaje y poco 
tiempo después llegaron a la ciudad que estaba a unos cuantos kilóme-
tros de distancia del palacio. 
Esta aldea estaba en un valle y era muy extraño porque, aun cuando 
todo el territorio estaba cubierto de nieve, este valle estaba tan cálido 
como la primavera. 
¡Llegaron a un estanque de aguas termales! 
  
 
148 
 
43 
¿Te gusta que el rey te toque? 
 
Chen Yu nunca había visto un lugar con tanta magia, este estudio tenía 
un cuerpo de agua que era como jade blanco y el agua se mantenía ti-
bia durante todo el año. El contraste con el nevado exterior era inmen-
so, dejando claramente lo confortable que era el interior. 
“Este estanque fue construido por un oficial anterior, pero raramente 
venía aquí, cuando este rey llegó por primera vez, ordenó que se lim-
piara el lugar, pero nunca pensó que sería útil.” 
Chen Yu se sentó en el borde del estanque y llenó sus manos de agua, 
se sentía realmente tibia y tenía un leve aroma a piedra medicinal. 
“Te acaban de curar la mano, no te la mojes, yo te ayudaré a desvestir-
te.” 
El rey se arrodilló para ayudarlo a quitarse los zapatos, Chen Yu se sintió 
un poco avergonzado y trató de retirar su pie, pero el rey lo agarró del 
tobillo. 
“No te muevas.” 
El rey frunció el entrecejo un poco para regañarlo, pero su gesto no era 
severo, más bien era extremadamente gentil, retiró sus zapatos y calce-
tines. Chen Yu observó su rostro serio y no pudo evitar sentir como to-
do su cuerpo se calentaba, ¿era éste el rey que se rumoraba mataba a 
la gente sin pestañear? ¿Cómo podía actuar como una persona normal 
y un esposo cariñoso? 
El rey rascó sus pies hasta que lo hizo sentir cosquillas, como no podía 
reírse, se sofocó con la cara toda roja. 
 
149 
Inmediatamente se detuvo y lo sostuvo en sus brazos. 
“Ja, ja, ja, Yu-er, eres demasiado delicado, este rey tendrá sexo contigo 
en el momento en que lo dejes tocarte.” 
Chen Yu observó al monstruo, obviamente le gustaba molestar a otros, 
sin embargo, ¿lo culpaba a él por ser frívolo? 
“Vamos, deja que este rey te toque.” 
El rey de Zhen Bei no le estaba pidiendo permiso, ya había metido las 
manos entre su ropa y jugueteaba con su cuerpo. 
Chen Yu había perdido todo el color de su cara, estaba siendo tocado 
directamente por el rey, nunca pensó que tendría tanta sensibilidad. 
Las manos del rey eran toscas porque habían sostenido armas durante 
años, Chen Yu se sentía como si lo hubiera alcanzado un rayo. 
“Mmm…” 
Chen Yu no podía evitar jadear en silencio. En el pasado, el rey casi no 
tocaba su cuerpo, solamente se concentraba en penetrarlo. Su cuerpo 
estaba siendo tocado delicadamente por primera vez. 
El jadeo de Chen Yu hizo que el rey se sintiera orgulloso de sí mismo y 
dio origen a que quisiera agitar su mente aún más. Su pezón izquierdo 
fue pellizcado y todo su cuerpo se estremeció un poco, su cara se enro-
jeció intensamente. 
“¿Te gusta que este rey te toque?” 
Estas palabras descaradas y rudas hicieron que Chen Yu no pudiera res-
ponder y golpeó gentilmente el pecho del rey. 
“Ja, ja, Yu-er, es mejor ahora que no traes el disfraz.” 
En el pasado, Chen Yu siempre traía puestos los pechos falsos y, aunque 
al rey le gustaban, quien sabe porque, nunca tuvo deseos de jugar con 
 
150 
ellos. Al contrario, ahora el cuerpo delgado y plano de Chen Yu le resul-
taba mucho más atractivo. 
Parecía que el rey había recibido un juguete misterioso y lo exploraba 
descaradamente. Especialmente los dos pezones rojos en el pecho de 
Chen Yu que inicialmente estaban planos, pero ahora que el rey los 
agarraba, ya fuera tallándolos entre sus dedos o pellizcándolos, se ha-
bían alzado completamente. 
“Mmm.” 
Sin darse cuenta, Chen Yu respiraba entrecortadamente, lo que provo-
caba que sus pestañas revolotearan como piel de visón, barriendo 
completamente el corazón del rey. 
“Yu-er, ¡realmente eres un pequeño demonio!” 
Chen Yu recobró un poco la conciencia, sólo para darse cuenta de que 
prácticamente todo su cuerpo ya había sido desnudado por el rey, in-
cluso su camiseta había sido retirada, dejando sólo sus pantalones en 
su lugar. 
Su delgado cuerpo blanco de jade reposaba en los brazos del Rey de 
Zhen Bei. 
Chen Yu no sabía cuándo había sucedido todo. 
Se enderezó lleno de vergüenza y comenzó a recoger sus ropas para 
cubrirse desordenadamente. 
  
 
151 
44 
Por supuesto cuando te deseo 
 
Chen Yu estaba completamente sorprendido por su reacción. Obvia-
mente, ya le había servido en la cama varias veces y, sus partes priva-
das, el rey ya había entrado y salido por ellas miles de veces. Entonces, 
¿por qué se sentiría avergonzado de estar desnudo enfrente de él? 
Era la primera vez que se presentaba sin el disfraz enfrente del rey para 
complacerlo. 
A diferencia del pasado, donde uno tomaba lo que deseaba y el otro lo 
soportaba, esta era la primera vez que el rey lo acariciaba cariñosamen-
te, haciendo que Chen Yu sintiera que así era el amor entre dos verda-
deros amantes. 
“¿Por qué eres tan tímido? Esta no es la primera vez que este rey te 
desea.” 
El rey estiró su mano y retiró la ropa con la que se cubría, era aún más 
interesante ver como se asustaba. 
‘No es lo mismo.’ Pensó Chen Yu. 
Sin ningún lugar para esconderse, bajó las escaleras a prisa y se metió al 
agua. 
“Ja, ja, este rey quiere ver donde te puedes esconder.” 
El rey se enderezó, desató su cintura y se quitó la ropa capa por capa. El 
no sentía vergüenza ni timidez como Chen Yu e incluso arrojó sus pan-
talones y se sumergió en el agua. 
Ese cuerpo fuerte y poderoso hizo que el corazón de Chen Yu se acele-
rará. 
 
152 
El rey era un militar, no hacía falta decir que tenía un cuerpo fornido y 
alto, los músculos de todo su cuerpo estaban pronunciados, pero no se 
excedían, se veía delgado y fuerte. Su amplio pecho y piernas estaban 
llenos de sudor y vitalidad, las venas verdes del reverso de su mano se 
habían brotado y estaban llenas de sangre. 
Lo que más impresionó a Chen Yu fue la corpulencia de cierta parte de 
su cuerpo, Chen Yu lo había visto incontables veces, pero incluso ahora, 
se sentía aterrado. ¿Cómo soportaba a esa cosa horriblemente enorme 
en su interior? 
‘Es como una criatura salvaje y violenta.’ 
Chen Yu se calumnió, cuanto más miraba al rey más se sentía como un 
atractivo salvaje, eso lo hizo sonreír ampliamente. 
“¿Por qué estás tan feliz?” 
El rey estaba intrigado, la expresión de Chen Yu era obviamente burlo-
na. Molesto, el rey saltó directamente al agua y salpicó una gran canti-
dad de agua. 
Desde su extremo, Chen Yu fue salpicado con el agua, las telas verdes 
de seda estaban empapadas y pegándose contra su piel. 
‘Realmente es un salvaje.’ Chen Yu lo pensó, más seguro de que estaba 
en lo correcto. 
“¿Te estás riendo? Esta pequeña criatura tiene muchos pensamientos.” 
El rey se abalanzó sobre él como un tigre hambriento, lo agarró, lo en-
volvió con sus brazos y lo presionó para no dejarlo resistirse. 
“¿Te atreves a reírte? ¡Te dejaré llorando después de un rato!” 
Los dos ya eran cercanos, pero esto era lo más cerca que había estado 
del rey, eran prácticamente uno. Su respiración, el toque de su piel y su 
 
153 
calor abrazador que perforaba su estómago eran tan reales que agita-
ban el corazón de Chen Yu. 
“¿Cuándo supiste que era un hombre?” 
Chen Yu hizo señales de escritura sobre su mano, pero aún era difícil 
para los dos comunicarse sin papel y tinta. Afortunadamente, el rey lo 
iba conociendo más y más, y entendía el significado de algunos de sus 
gestos. 
“¿Cuándo?” Dijo el rey cansinamente. “Obviamente en la noche de bo-
das, cuando te tomé por primera vez.” 
Chen Yu estaba sorprendido, ¿no había hecho todo lo que la anciana le 
había enseñado para esconder su miembro? ¿Resultaba que lo había 
sabido todo el tiempo?” 
“¿Entonces por qué no me expusiste?” Se quejó Chen Yu. 
“¿No crees que también es muy interesante?” 
Chen Yu volteó su cabeza avergonzado, él se trataba a sí mismo como 
chiste, podía ver a través de él y lo hacía temblar de miedo. Cada vez 
que había servido al rey sentía que estaba caminando sobre hielo que-
bradizo, pero pensaba que había hecho un buen trabajo ocultando su 
identidad. 
“¿Sigues enojándote?” 
El rey lo miró y tenía sus propias formas de lidiar con él. 
Chen Yu sintió que una mano enorme agarraba su trasero. 
 
  
 
154 
45 
Persistente 
 
El rey apretó su mano unas cuantas veces. 
Chen Yu se sintió inmediatamente atrapado, sintiendo el calor abraza-
dor en el frente y una mano toqueteándolo por detrás, era como si es-
tuviera acorralado por lobos en el frente y un tigre en la espalda, no te-
nía donde esconderse. 
“¿Por qué sigues usando esto?” 
Obviamente, los pantalones de Chen Yu le estorbaban al rey. Su mano 
tocó la espalda de Chen Yu, desamarró un nudo y levantó un pedazo de 
ropa. 
“¿Qué es esto?” 
‘¡Preguntas cuando ya sabes!’ 
Chen Yu estaba tan avergonzado que quería sumergirse completamen-
te en el agua. Eso era el pedazo de tela que utilizaba para constreñir su 
miembro. Ahora, siendo retenido por el rey, estaba tan avergonzado 
que no podía mirarlo directamente. 
“Siempre usabas esto, ¿no te lastimaba?” 
‘¡Me estrangulaba! ¡Claro que me estrangulaba!’ 
Ese pedazo de tela se amarraba directamente a su miembro y evitaba 
que se pudiera levantar. Afortunadamente, no lo utilizaba todo el tiem-
po. A veces, cuando el rey no estaba, Chen Yu se lo quitaba en secreto 
para aliviar un poco el dolor y la irritación. De otra manera, realmente 
se lo hubiera estrangulado hasta volverse un eunuco. 
“Deja que este rey vea si se ha estrangulado.” 
 
155 
Chen Yu detuvo rápidamente al rey y trató de empujarlo para alejarlo, 
pero el rey era muy fuerte y corpulento, no pudo empujarlo en lo abso-
luto. Chen Yu no lo podía soportar más, abrió la boca y mordió el pecho 
del rey. 
“Arrr…” 
El rey estaba jugando rudo, después de un momento de sorpresa, fi-
nalmente se detuvo. 
Chen Yu se arrepintió después de morderlo. El rey estaba siendo cruel y 
molesto, haciéndolo enojar, pero no tenía mejor fruta que comer. 
“Pequeño demonio, ¿tienes dientes?” 
“Lo siento… yo… yo…” 
Chen Yu gesticuló por largo tiempo, no sabía cómo dar a entender que 
había reaccionado involuntariamente. 
“Me voy a bañar, no puedo.” 
“Algo está mal.” 
Al rey no le importaba, empujó la cabeza de Chen Yu hacia atrás, inclinó 
su cabeza y lo besó con rudeza. El largo beso era feroz, pero era dife-
rente de las veces anteriores en que Chen Yu siempre terminaba lasti-
mado y, frecuentemente, con los labios y la lengua mordidos y san-
grando.  
Por primera vez, Chen Yu besó con abandono y la conciencia borrosa. 
Los labios tocándose y las lenguas entremezclándose eran su interac-
ción favorita, incluso más que la penetración. Después de todo, esta úl-
tima era más dolorosa, a veces hasta el punto de desmayarse. ¿Cómo 
podría disfrutar algo en ese estado de ánimo? 
 
156 
Este era el beso tierno y profundo que Chen Yu esperaba. No había in-
vasión tormentosa ni mordidas, sólo los labios entrelazados y los dien-
tes. 
Pasó mucho tiempo antes de que los labios se separaran. 
El rey se detuvo y Chen Yu abrió los ojos delicadamente llenos de exci-
tación. 
La superficie del agua seguía ondulando, lo que evidenciaba las olas ge-
neradas por su entrelazamiento. 
“Yu-er, no lo puedo evitar, te deseo ahora mismo.” 
La cordura de Chen Yu finalmente prevaleció, ¿cómo podían hacer lo 
que se hace en la privacidad de una cama en un lugar tan agreste? 
¿Realmente eran unos salvajes? 
  
 
157 
46 
El joven es como jade 
 
“No puedo…” 
Chen Yu todavía tenía el último rastro de vergüenza y algo como hacer-
lo en este lugar lo avergonzaba demasiado, pero esta vergüenza lasti-
mera fue instantáneamente aplastada por el rey cuando comenzó a so-
bar sus pezones. 
Era imposible decir cuánto duró, Chen Yu estaba aturdido, como si flo-
tara entre las nubes, y el rey no lo dejaba ir. Chen Yu no sabía cuántas 
veces lo había penetrado, el líquido caliente había sido inyectado den-
tro de su cuerpo. 
El gruñido bajo del rey y el aliento entrecortado de Chen Yu constituían 
una historia de amor. 
Cuando el rey finalmente se levantó del cuerpo de Chen Yu, estaba 
completamente desordenado y su abdomen estaba salpicado con un 
fluido turbio. 
El rubor del rostro de Chen Yu no se había desvanecido, parecía haber 
sido humedecido con la lluvia de verano, se había vuelto más maduro. 
Esta vez había sido Chen Yu quien le había dedicado su cuerpo entero y 
ahora estaba tan cansado y débil que se desplomó en el suelo empapa-
do, no se quería mover de ahí. 
Cuando los dos finalmente se calmaron, ya era tarde en la noche. 
Los sirvientes habían encendido algunas hileras de velas y el cuerpo de 
agua se había iluminado brillantemente. Chen Yu se dio cuenta de que, 
mientras hacían el amor intensamente, las vendas de sus manos se ha-
bían caído y sus heridas estaban empapadas de una sustancia blanca. 
 
158 
El rey no lo dejaba moverse, lo ayudó a limpiarse y lo secó cuidadosa-
mente. 
Uno de los sirvientes trajo un juego de ropa, Chen Yu lo miró y volteó a 
ver al rey sorprendido, el conjunto de ropa tenía el cuello típico de la 
ropa de hombre. 
“Hace mucho que ordené que lo confeccionaran de acuerdo a tus me-
didas, a este rey no se le pasa nada.” 
No había nada mejor que usar ropa de hombre, Chen Yu odiaba usar la 
ropa de mujer. 
“Te ayudaré.” 
El rey había tomado la iniciativa para ayudarlo a vestirse, pero lo recha-
zó, él estaba acostumbrado a que los demás le sirvieran, no al revés. 
Además, las manos poderosas del rey no eran las mejores del mundo 
para este tipo de cosas. De hecho, era bastante torpe y lento haciendo 
cosas tan delicadas y le encantaba juguetear con Chen Yu. Chen Yu 
simplemente lo evitaba. 
A través de una cortina de cuentas, Chen Yu caminó detrás de un biom-
bo. 
Un tiempo después, de detrás del biombo salió un hombre joven y 
atractivo vestido de blanco, como si fuera el retrato de una criatura mi-
tológica. 
Por primera vez, el rey creía que era un hombre noble, tan noble como 
el jade. 
El cabello negro como la tinta de Chen Yu estaba cepillado y peinado 
sencillamente, tenía una trenza en forma de corona y pasadores. Sus 
cabellos se guardaban detrás de las orejas y se movían con el viento. 
Sin el encanto femenino de antes, tenía la imagen de un héroe. 
“Yu-er, te ves bien en ese cuerpo.” 
 
159 
El rey lo abrazó y no pudo evitar pasear su mano arriba y abajo, Chen 
Yu se sintió en peligro, ¿lo desvestiría de nuevo incluso aunque apenas 
se había vestido? Tomó la mano del rey apresuradamente. 
 “¿Te gusta más como me veo con ropa de hombre o de mujer?” Gesti-
culó señalando la ropa que acababa de ponerse. 
“Toda se te ve hermosa.” El rey no se rendía. “Comparando, este rey 
prefiere cuando sigues tu propia naturaleza.” 
Eso había quedado claro, prácticamente lo había dejado casi sin poder 
caminar. 
“Yu-er, esto es para ti.” 
El rey se quitó su pendiente de jade de la cintura y lo colocó en el cintu-
rón de Chen Yu. Cada vez que se movía, incluso suavemente, se escu-
chaba un pequeño tintineo de jade. 
Chen Yu estaba perplejo. 
“Tu nombre significa jade y el jade más precioso del mundo eres tú.” El 
rey hablaba con satisfacción. “Si te perdieras en el futuro, no podrías 
llamarme, pero yo te encontraré escuchando este sonido.” 
Chen Yu y el rey estaban llenos de cariño. Tres días después, llegó un 
mensaje, el Emperador iba en camino al palacio del Rey de Zhen Bei y el 
viaje solamente tomaba un día desde la capital. 
Después de la sorpresa inicial, el rey miró a Chen Yu pensativamente. 
  
 
160 
47 
Castigarte para servir a este rey de nuevo esta noche 
 
Era de noche, habían terminado la lección para escribir más palabras y 
el rey se mantenía igual de cálido que siempre. 
“Yu-er, Nuestro Emperador viene a inspeccionar el territorio del norte. 
Este venerable rey debe acompañarlo y me temo que no voy a poder 
pasar mucho tiempo contigo.” 
Chen Yu asintió con indiferencia, a fin de cuentas el Rey de Zhen Bei era 
el comandante del norte y se hacía cargo de todo, ¿cómo podría pasar 
todo el tiempo con él? Eso lo entendía claramente. 
El rey reflexionó por un tiempo y dijo. “Debes permanecer en la Resi-
dencia Shaohua todo el tiempo, nunca salgas de aquí. Si tienes alguna 
necesidad, díselo a Song Qing y él hará lo que necesites.” 
Chen Yu estaba sorprendido, siempre había permanecido ahí, excepto 
si el rey lo convocaba o la princesa lo mandaba llamar. ¿Por qué diría 
algo así ahora? Era como cuando su madre le prohibía salir temiendo 
que causara problemas de nuevo. 
El rey le sonrió y dijo. “No pienses de más, en estos días, toda la gente 
va a estar en caos en el palacio, tu cuerpo es muy débil y eres mudo, 
me temo que alguien trate de agredirte.”  
El corazón de Chen Yu se sintió cálido y asintió para demostrar que en-
tendía. 
El rey sonrió con satisfacción. “Este rey dejará que Song Qing se quede 
a tu lado, si viene alguien extraño, no tienes por qué preocuparte, deja 
que Song Qing se haga cargo.” 
 
161 
Chen Yu hizo un gesto para tomar nota para sí mismo, el rey es muy 
bueno con él, por lo que debería valorarlo mucho. 
“¿No tienes nada que decirle a este rey?” El rey pretendió que se había 
enojado. 
Chen Yu estaba perplejo y volteó a mirar al rey pestañeando. 
“Por ejemplo, que extrañarás al rey, que quisieras que el rey se quedara 
contigo para platicar.” 
El rey agarró a Chen Yu de la cintura y lo pellizcó como castigo. Chen Yu 
sintió dolor y cosquillas. El rey salvaje apretujó su cuerpo, sus manos 
eran demasiado fuertes. 
Chen Yu torció la boca, claramente estaba pensando en su bienestar. 
“Tu castigo va a ser que le sirvas a este rey de nuevo esta noche.” 
Dicho eso, el rey levantó las ropas de Chen Yu y las garras de demonio 
se abalanzaron a explorar. 
Chen Yu se ocupó escribiendo en un papel. “Bian XIV dijo que debías 
controlarte.” 
“¿Usas a ese médico de pretexto para bloquear a este rey?” El rey se rio 
y lo regañó. “Ese caballo de boca llena no tiene sentido, ignóralo, pero 
esté rey no puede tolerar que Yu-er sienta dolor de nuevo.” 
El rey retiró su mano sinceramente y Chen Yu se sintió confundido de 
improvisto, pensando que realmente era un hipócrita. El rey lo desea-
ba, no lo podía soportar, no podía y se sentía vacío. 
Chen Yu nunca sufría perdidas ni ganancias. Después de todo, no tenía 
nada que perder, pero ahora era diferente, no quería perder al rey. 
El rey dejó a Chen Yu descansando en la Residencia Shaohua y se retiró. 
“¿Dónde están?” 
 
162 
Debajo de la luz de la luna, la mirada del Rey de Zhen Bei era helada. 
Song Qing respondió. “En el puesto militar, mandé a alguien a correr la 
voz de que Su Alteza llegará a medio día.” 
“Bueno, en este glorioso día, este rey abrirá personalmente las puertas 
de la ciudad para recibir al emperador” El rey ordenó. “Añade esta no-
che a más personas para reforzar la guardia de la ciudad y del palacio. 
Durante el recorrido del norte, no permitiremos que el Emperador se 
tope con ningún problema.” 
El rey se detuvo y dijo. “Respecto a la Residencia Shaohua, tu hazte car-
go personalmente, no dejes que la concubina imperial salga de aquí y 
no dejes que nadie ajeno entre. Si tienes que hacerlo, mata sin per-
dón.” 
Song Qing estaba sorprendido, pero sabía que el rey tenía sus razones, 
nunca preguntaba de más. 
“¿Y la princesa?” 
“Déjala en paz en la Residencia Liqing, cuando termine el recorrido del 
norte, que se regrese a la capital con el Emperador.” 
Al parecer, el rey estaba decidido a divorciarse de la princesa esta vez. 
  
 
163 
48 
El Emperador 
 
El Emperador había decidido de improvisto visitar los territorios del 
Norte y no se había avisado a las provincias que se incluían en su ruta. 
Era solamente una pequeña visita personal, llevaba una pequeña escol-
ta que consistía de unas docenas de guardias, con muy poca carga. Lle-
gó al Palacio del Rey en pocos días. 
El Rey de Zhen Bei lo esperó debajo de la torre y, cuando llegó, lo salu-
dó con todas las cortesías al lado de la puerta de la ciudad. Los espec-
tadores murmuraban, pero cuando el Emperador entró a la ciudad, to-
do el mundo permaneció en silencio y solamente se escuchaba el soni-
do de las ropas de la gente que se arrodillaba para adorarlo. 
El carruaje tirado por ocho caballos era magnífico, con campanas de 
viento colgadas de los cuatro extremos, pero no tenía ningún símbolo 
imperial, parecía una carroza de una familia importante del sur. 
“Justo como los súbditos del rey de Zhen Bei deberían ser, incluso más 
disciplinados que los soldados de los campos militares de Caobao.” 
La voz provenía del interior del carruaje, brillante y cálida, con un senti-
do de indiferencia y arrogancia provenientes del estilo de vida, pero es-
ta arrogancia no era más que la que se obtenía de haber nacido en la 
nobleza. 
El rey montó su caballo y lideró el camino hacia el palacio, cuando lle-
garon, le indicó al Emperador que saliera del carruaje. 
“Xuanxiao, eres un hombre imprudente, te había dicho que no había 
necesidad de molestar a nadie. Si haces tanto alboroto, ¡no me dignaré 
a bajar del carruaje y cruzar la puerta!” 
 
164 
Antes de que la cortina del carruaje se levantara, se había escuchado el 
regaño del emperador. 
“Las Cortesías de Saludo al Emperador no pueden ser ignoradas.” 
El rey estaba erguido y su cara era inmaculada. 
“Sólo tú eres demasiado anticuado.” 
El emperador no parecía estar molesto, más bien impotente, la amistad 
entre ellos dos era evidente. 
La cortina con bordados era muy elegante y finalmente fue levantada, 
un hombre joven vestido de blanco con hilos dorados salió del carruaje. 
Llevaba una corona dorada de jade, ropas con intrincados bordados, 
zapatos gruesos decorados, hombreras de piel de oso blanco y un ca-
lentador en la mano. 
El emperador era delgado, más alto que la gente ordinaria y con dedos 
muy largos. Sus nudillos estaban bien definidos y elegantes, la gracia 
imperial que emanaba era natural. 
“Mira al emperador.” 
El rey se inclinó para saludarlo, pero el emperador lo sostuvo con una 
mano. 
“Xuanxiao, si vuelves a hacer esto, no te dejaré darme la bienvenida y 
regresaré a la capital de inmediato.” 
Incluso el emperador se había rendido.  
“Glorioso Ye.” 
El Emperador estaba satisfecho, los dos se rieron y abrazaron, pal-
meándose las espaldas con bastante fuerza, casi como si estuvieran pe-
leando. 
 
165 
“Resulta que hace demasiado frío en el Norte, después de pasar el Paso 
Yumen tenía tanto frío que ya me quería regresar a la capital. Me ima-
gino que ha sido bastante difícil para ti permanecer en este territorio 
por tantos años, defendiendo el territorio de la Dinastía Jìng, matando a 
los enemigos del Emperador e impidiendo que cometan más crímenes. 
Has hecho realmente un trabajo muy duro.” 
“Me habías dicho que patrullar el norte era sólo por diversión, ¿por qué 
no me dijiste esto antes de entrar al palacio?” 
El rey le ofreció una bebida, el emperador no se resistió en lo absoluto 
y comenzó a beber con él, tan relajado como si acabara de llegar a su 
propia casa. 
“Es mi culpa, no lo menciones, entremos a platicar con tranquilidad.” 
El Rey de Zhen Bei había organizado un banquete, con música y danza, 
que duraría toda la noche para complacer al emperador. No menciona-
ron los asuntos gubernamentales ni militares durante todo el evento, 
sólo bebían tarro tras tarro de vino, platicando de sus experiencias gra-
ciosas en todos los años que habían pasado. 
“Xuanxiao, recuerdas cuando fuiste a mi palacio por primera vez, mi 
hermana aún era muy joven en ese tiempo y se enamoró de ti a prime-
ra vista. Te pidió que te casaras con ella en ese momento. Ja, ja, ja ¡Oh! 
Hablando de Dairou, ¿dónde está ella?” 
El emperador estaba borracho y un poco mareado, con la mano dere-
cha se sostenía de la mesa y en la mano izquierda tenía el tazón azul y 
blanco de porcelana, la lengua se le enredaba. 
El rey también estaba borracho e hizo un ademán con su mano, parecía 
que no quería hablar de la princesa. 
“Cuando regreses a la capital, por favor que ella regrese contigo.” 
El rey no se sentía preocupado debido al alcohol.  
 
166 
“Ah, Dairou me lo contó todo en una carta. Sé que ella ha sido arrogan-
te y mal portada desde que era niña, tú, solamente tenle paciencia un 
poco más, ella dijo que habías perdido la cabeza por la Segunda Concu-
bina y que a ella no le agradaba.” 
  
 
167 
49 
Casa de oro 
 
“No conoces a Dairou como yo la conozco, te ha amado por tantos 
años, es inevitable que no lo pueda soportar. Estas siendo tan románti-
co con la concubina, Dairou no está pidiendo tanto, sólo que pases con 
ella una noche.” 
El rey levantó la mirada y se empinó el tarro completo de vino, riéndo-
se. “Sabía que venías a actuar de intermediario.” 
“Hermano no nos hemos visto desde hace tanto tiempo, no hablemos 
de asuntos de gobierno, ¿podemos charlar simplemente?” 
Los ojos del emperador lo fulminaron con la mirada, se inclinó para 
agarrar un plato de comida, pero falló dos o tres veces. 
“Xuanxiao, no es que quiera intervenir en tus asuntos privados. Des-
pués de todo, Dairou es tu esposa legítima y la Princesa Imperial, es 
muy delicada y costosa. Si realmente la mandas de regreso, ¿cómo 
quedaría ella? ¿Cómo podría soportar ese tipo de humillación? Incluso 
yo me siento avergonzado. Pobre de mí, como hermano mayor no ten-
go ninguna forma de disciplinarla. Ve cómo te fue a ti. Si puedes aguan-
tar a tantas concubinas y mascotas masculinas, ¿por qué no te puedes 
quedar con ella también?” 
El rey no le contestó y continuó sirviéndose vino tarro tras tarro. 
El emperador sabía cómo era su forma de pensar y decidió no seguir 
presionándolo. Incluso aunque era el emperador, si se pusiera a orde-
narlo, estaba seguro que no solamente no conseguiría hacerlo cambiar 
de opinión sino que además la amistad entre los dos quedaría comple-
tamente destrozada. 
 
168 
“No digas más, no digas más.” El emperador lanzó una mirada alrede-
dor y pregunto. “Está bien si dejas a Dairou encerrada, pero he viajado 
miles de millas y me habías pedido que consagrara la vida de una con-
cubina, ¿qué hay con esta nueva Concubina Imperial? ¿Por qué no la he 
visto por ningún lado?” 
Las manos del rey se detuvieron. 
“Ha estado débil y enferma de nuevo estos días, así que le ordené que 
se quedara en su residencia para que no se resfriara.” 
“Je, je, je, una casa de oro para ella sola.” El emperador lo miró con una 
sonrisa cálida. “No sé qué tipo de belleza sea, pero ni siquiera eres ca-
paz de dejar a este espíritu romántico salir y conocer a otras personas.” 
“Tonterías.” Regañó el rey. 
“¿Son tonterías? Dairou me dijo todo acerca de ella en la carta. Tu Con-
cubina Imperial es celestialmente hermosa. Ella dijo que desde que te 
casaste, no has pasado la noche con nadie más y aún no te has aburrido 
de ella. Me pediste que la consagrara y lo hice por ti, aunque fue un po-
co desconsiderado de tu parte.” 
El emperador seguía hablando en su borrachera. 
“Dairou también me dijo que la consientes como si fuera la princesa, sin 
embargo, ¿es esto correcto? Sé quién eres, pero no te dejes confundir 
por la belleza. ¿Por qué no la llamas para que pueda ver con mis pro-
pios ojos? ¿Ver quien realmente es?” 
El rey le dijo con desprecio. “No te gusta el sexo con hombres, enton-
ces, ¿para qué quieres verlo?” 
El emperador se había quedado sin palabras y finalmente gritó, aunque 
era una acción vulgar, cuando él lo hacía aún era agradable a la vista de 
quien lo viera. 
 
169 
El banquete terminó muy avanzada la noche, el emperador y el rey ca-
minaban apoyándose uno a otro y tropezándose. El rey lo acompañó 
hasta la Residencia Biqiong y se alejó tambaleándose. 
Después de que el rey se marchó, el emperador alejó a sus sirvientes, 
sus ojos comenzaron a aclararse, se alisó las arrugas de sus ropas y se 
limpió las manos con una toalla húmeda que una de sus sirvientas le 
había dado. 
‘Dejaré a Xuanxiao proteger a esa belleza como si fuera su bebe, sola-
mente quiero echarle una mirada a este perfume, siento demasiada cu-
riosidad.’ 
“Daré un paseo a solas, quiero bajarme un poco la borrachera.” 
El emperador movió su mano y despidió a sus sirvientes. Caminó alre-
dedor del Palacio del Rey, admirando las cuevas lunares y sin rumbo fi-
jo, dio muchas vueltas hasta que llegó a la Residencia Shaohua en una 
de las partes más remotas del Palacio. El lugar estaba en silencio y sin 
personas cerca. Esta residencia era sencilla y sin pretensiones, bastante 
diferente al resto del palacio. 
“¿Todavía tienes personas cuidándolo? Al parecer no podré verlo hoy, 
bien Xuanxiao.” 
El emperador había visto a los dos guardias y a Song Qing desde lejos, 
levantó los labios sonriendo y se alejó con pasos inseguros por el al-
cohol. 
 
  
 
170 
50 
Quiero ver a la Concubina Imperial 
 
Finalmente el emperador se dirigió a la Residencia Liqing y escuchó, 
desde el exterior, a la princesa llorando. 
“Nunca había escuchado a la princesa llorar de esa manera, esto es in-
creíble, ¿quién la ha amedrentado hasta dejarla en esta condición?” 
El emperador caminó con una sonrisa y, en cuanto Dairou lo vio, saltó 
sorprendida. Giró la cabeza y la inclinó, comenzó a llorar con enojo. 
“¿Cómo? ¿Ni siquiera quieres ver a tu hermano mayor?” El emperador 
bromeó. “Mírate como estas ahora, si madre te viera, ¿cómo se senti-
ría? La princesa arrogante escondiéndose en su habitación llorando 
desconsoladamente.” 
“¡Madre me querría definitivamente! ¡Tú no me quieres!” 
La princesa rugió llena de odio. 
El emperador abrió las manos y le dijo. “Tú eres la que no me quiere, 
acabo de salir del banquete y aun no se me ha pasado el efecto del 
vino, aun así vine a verte y ¿dices que no te quiero?” 
“Fuiste primero a comer y beber, no viniste a verme antes.” La princesa 
seguía llorando. 
La voz de la princesa se quebró y se soltó a llorar en el hombro del em-
perador. 
“¿Quién te dejó en este desorden? ¿Estás molesta por qué Xuanxiao te 
dejó encerrada?” 
El emperador le dio unas palmaditas en la espalda reconfortándola, 
Dairou era su hermana más pequeña por parte de su madre, así que él 
 
171 
había crecido sosteniéndola en sus brazos y nunca la había visto sufrir 
de esa manera. 
“Hermano, es a lo que has venido, lo he decidido, debes hacer que Mi 
Señor me quite el castigo. No sería más que una palabra tuya y, ¡tam-
bién! Hermano, ¡debes ordenar que mate a esa zorra! ¡Quiero que 
muera! ¡Quiero que sufra Lingchi como Zhi Luo! No, ¡tiene que ser diez 
veces peor!” 
Mientras hablaba de Chen Yu los ojos de la princesa se habían llenado 
de odio y apretaba los dientes hasta el punto de que se escuchaban pe-
queños crujidos. 
“De acuerdo, hablaré con Xuanxiao de tu parte, pero después de todo 
ustedes son esposo y esposa, yo no soy nadie para imponerme. Tú no 
conoces su carácter, aunque soy el emperador, es posible que no me 
haga caso.” 
“¿Qué puedo hacer? ¡Ya no puedo soportarlo más! ¡No he salido de mi 
residencia en días!” 
“Dentro de tres días voy a ir de cacería con Xuanxiao, te llamaré cuando 
sea el momento adecuado y entonces podrás recuperar su corazón por 
tu cuenta.” 
La princesa comenzó a llorar de alegría, sosteniendo la mano del empe-
rador tratando de verse agradable. 
“Eres un buen hermano, yo sé que tú eres el que me trata mejor.” 
El emperador le sobó la cabeza indulgentemente y le contestó. “Pero 
debes prometerle a este hermano una cosa.” 
“¿Qué es lo que quiere mi hermano que le prometa?” 
“Quiero ver a la Concubina Imperial.” 
“¡¿Qué?!” 
 
172 
La princesa gritó y se levantó alterada. “Hermano, ¡¿no tienes este tipo 
de adicción?! Has escuchado que tan hermosa es esa mujerzuela bara-
ta, ¿ahora quieres verla? Voy a arrancarle los ojos de espíritu zorro aho-
ra mismo, ¡ves como atrapa a la gente!” 
“Realmente quiero ver a la belleza que hizo que el Rey de Zhen Bei se 
conmoviera.” El emperador habló deliberadamente. 
La princesa pisoteó enojada. “¡Sabía que ese azote tendría que haber 
muerto hace mucho tiempo! ¡Muere demonio!” 
“Mira lo ansiosa que estas y escucha las cosas que dices, él no es más 
que un esclavo y tú eres una princesa ¿Aun quieres seguir peleando con 
él?” 
La princesa se enojó más. “No es porque Mi Señor lo quiera, ¡es porque 
me amedrenta todo el tiempo! Nunca has visto lo arrogante que es, 
como presume cuantas veces lo toma cada noche y camina lleno de al-
tanería. ¡Qué asco! ¡Mocoso asqueroso!” 
“Ja, ja, ja, es sólo curiosidad. No te preocupes, no soy un emperador 
que se asombre fácilmente. Si hago esto es porque claramente tengo 
otras razones, ¿puedes ayudarme a hacerlo?” 
El emperador paso sus dedos por su frente, era demasiado imprudente 
competir con el rey de Zhen Bei en rondas de vino, realmente tenía do-
lor de cabeza. 
La princesa se quedó sorprendida por un tiempo y, dudando, dijo. 
“Mientras Mi Señor lo pueda superar, deshazte de esa perra.” 
El emperador le indicó elegantemente que se acercara con su dedo. 
“Acerca tu oído.” 
 
  
 
173 
51 
Jun Xuanxiao 
 
Durante los siguientes dos días, el emperador se quedó en el Palacio del 
Rey, divirtiéndose con el rey. Eran como hermanos, hermanos que ha-
bían vivido la vida y la muerte en el campo de batalla, no se habían vis-
to en muchos años y tenían mucho de qué hablar y recordar. 
Cada noche, regresaba borracho a su habitación para descansar y no 
volvió a mencionar ni a la princesa ni a la Concubina Imperial. 
Chen Yu permaneció en la Residencia Shaohua tranquilo, completa-
mente ajeno al mundo exterior, estaba protegido por Song Qing y nadie 
se atrevía a molestarlo. 
De repente se escuchó un ruido fuera de la residencia. 
“¿Qué fue eso?” 
Song Qing llamó a uno de los guardias para que investigara. El rey le 
había ordenado que, durante la visita del emperador, cuidara la Resi-
dencia Shaohua pasara lo que pasara y los últimos días habían estado 
completamente tranquilos. 
“Maestro Song, parece que hemos capturado a un ladrón.” 
“¿Un ladrón?” 
Song Qing no lo podía creer, el palacio estaba tan resguardado que ni 
siquiera las aves o las moscas podían entrar, ¿cómo podría haber en-
trado un ladrón? Y lo que era más inquietante, ¿qué ladrón sería tan 
estúpido como para intentar robar en el Palacio del Rey de Zhen Bei? 
¿No tenía nada por que vivir esa persona? 
“Escuché que era un ladrón de casas y entró con unos sirvientes que 
querían venderle algunos muebles del palacio.” 
 
174 
Song Qing frunció el ceño, este tipo de cosas nunca habían pasado en el 
palacio y al rey normalmente no le importaría, pero en este momento, 
¿no lo haría quedar mal? 
“Iremos a ver y regresaremos a reportarle para que pueda reportárselo 
a Su Alteza.” 
Song Qing sintió que todo esto era una ridiculez y dejó que los dos 
hombres se marcharan, dejándolo solo. La misión que el rey le había 
dado era proteger a la concubina imperial. 
Menos de quince minutos después, la princesa llegó de sorpresa a la 
Residencia Shaohua. 
“¡Song Qing!” 
Song Qing le preguntó. “¿Qué hace la princesa aquí?” 
“Todo el Palacio del Rey me pertenece, ¡esta princesa puede ir a donde 
quiera! ¡Claramente eres el perro criado por esa perra! ¡¿Realmente 
esperas que esta princesa este encerrada de por vida?!” 
“Song Qing no se atrevería.” 
Como era su costumbre, Song Qing era indiferente e irrespetuoso, tenía 
demasiada flojera como para justificarse. 
“Rápido.” La princesa dijo apresuradamente. “Ve a la Residencia Liqing 
inmediatamente, se ha metido un ratón en mi habitación.” 
“¿Qué?” Song Qing respondió. “¿Por qué la princesa no solicitó la asis-
tencia de sus sirvientes en la Residencia Liqing para que mataran al ra-
tón ellos mismos?” 
“¿Estas ciego? El rey me quitó a más de la mitad de mis sirvientes, de-
jándome con sólo dos asistentes, ¡¿vas a dejar a la princesa corretean-
do a un ratón?!” 
Song Qing dudó 
 
175 
La princesa le dijo. “Acabo de ir a ver a Su Alteza y está lidiando con un 
ladrón y me dijo que acudiera a ti, Su Alteza te ha encomendado la pro-
tección dentro del palacio. ¿Eres así de malagradecido? Cualquier cosa 
sucia puede correr libremente por el palacio, si el emperador lo viera, 
¡te cortaría la cabeza perro! ¿Qué estás haciendo? ¡No te apresures!” 
Después de todo, era la princesa la que le había dado una orden y Song 
Qing no tenía otra opción más que obedecer y seguirla. 
Chen Yu había estado ocioso por varios días y el rey le había dicho que 
no iba a poder ir en unos días. Aunque Chen Yu entendía que el rey te-
nía asuntos importantes, no podía evitar pensar que tal vez no le im-
portaba. 
De todos modos, había pasado casi toda su vida solo por lo que se ha-
bía acostumbrado a la soledad. 
Chen Yu sacó sus dados y comenzó a grabar los frijoles con una aguja 
de bordar, incluso el frijol más grande que se podía cosechar no era 
más grande que el tamaño de una uña y Chen Yu tenía que concentrar-
se para no hacer un desastre. 
‘Resulta que es increíblemente difícil grabar un nombre en un frijol, con 
razón solamente se graba el nombre de la persona que amas, es dema-
siado cansado.’ 
Chen Yu había pensado en silencio en esas tres palabras Jun Xuanxiao 
durante todos los días pasados, ahora eran como de un extraño y tenía 
miedo de haberse familiarizado demasiado con ellas. 
Chen Yu salió a sentarse en una roca en el patio de su residencia, volvió 
a guardar los frijoles dentro de los dados, admiró el producto final y ju-
gó con ellos repetidas veces mientras los admiraba bajo la luz de la lu-
na, no pudo evitar sonreír. 
Una serie de pasos se escucharon detrás de él.  
 
176 
52 
Nevada  
(I) 
 
Después de que la princesa lograra que los guardias y Song Qing se fue-
ran, el emperador entró a la Residencia Shaohua. No tenía prisa, era 
como si estuviera caminando en la primavera admirando las flores, dis-
frutando juguetonamente todo. 
“Éste patio está más desgastado que cualquier otro lugar en el palacio, 
¿no está Xuanxiao ofendiendo a la Concubina Imperial? ¿Cómo puede 
vivir en una residencia tan arruinada? Sólo unas cuantas flores, la resi-
dencia está prácticamente escondida. Princesa escondida, Xuanxiao, 
¿qué tan profundo quieres esconder a esta princesa escondida?” 
De repente, el emperador se detuvo y se escondió detrás de un ciruelo. 
Vio a un hombre sentado en el borde de un pozo de piedra, con las 
piernas colgando. Estaba sosteniendo un collar con una campana o algo 
parecido, jugando con el reflejo de la luna, agitándolo cerca de su oído 
y escuchando el sonido que emitía. 
“Esta es la concubina imperial.” 
El emperador solamente podía observar un poco de su costado y su es-
palda desde lejos. Estaba vestido de blanco y la luz de la luna lo hacía 
ver como si estuviera cubierto de plata blanquecina, con el pelo negro 
como la tinta completamente suelto. Aunque su cuerpo delgado no era 
tan agraciado como el de una mujer, tenía un espíritu extraño y esplén-
dido. 
El emperador no pudo evitar observar todo su cuerpo y se dio cuenta 
de que no traía ni zapatos ni calcetines, sus delicados pies de jade esta-
ban balanceándose juguetonamente. Parecía que estaba a punto de de-
 
177 
rretirse con la luz de la luna, sus ropas y el cabello revoloteaban juntos 
por el viento, parecía que saldría volando en cualquier momento. 
‘Es un hada, no puede ser otra cosa que eso.’ Pensó el emperador. 
Había incontables bellezas en el harem del emperador, las flores rojas y 
el sauce verde competían en belleza, pero claro que ningún hombre, a 
él no le gustaban los hombres. 
Pero la persona enfrente de él, el emperador sabía que era un hombre, 
y no podía evitar sentir tanta curiosidad y querer ver cómo era. 
“¡Oh!” 
El emperador sólo quería suspirar al verlo, sin embargo, debido al 
asombro, solamente pudo hacer un sonido áspero al respirar. Debido a 
lo remoto y silencioso de la residencia, el emperador podía escucharlo 
claramente y no pudo evitar comenzar a avanzar, quedando sólo a unos 
pasos de él. 
Observando al joven bajo la luz de la luna vio que inclinó su cabeza un 
poco y levantó un objeto en su mano, lo observó con alegría y un poco 
de resentimiento. Eran unos dados. 
Finalmente pudo ver su apariencia. En ese momento, era como si el 
emperador sintiera que el viento se había detenido. 
Su piel era casi transparente, tenía la nariz delicada y refinada, sus la-
bios estaban ligeramente abiertos, eran pequeños, carnosos y radian-
tes. Sus ojos eran increíblemente llamativos, era imposible encontrar 
otros ojos más llenos de pasión que estos en el mundo, estaban llenos 
de ternura y afecto. 
Cuando sonreía era como si la nieve se derritiera. 
Este hombre no era solamente un hada encerrada en el Palacio del Rey 
sino que también era un demonio de nieve que se había robado el alma 
de un hombre. 
 
178 
El emperador de repente se sintió celoso del Rey de Zhen Bei, él quería 
disfrutar de este tipo de vista todo el tiempo, incluso se sentía capaz de 
hacerlo su concubina y traicionar al rey. El emperador se quería acercar 
a él, incluso aunque no lo tomara ahí mismo, quería apreciarlo más de 
cerca. 
Chen Yu había escuchado a Song Qing marcharse, por lo que pensó que 
el que había llegado era el rey y no podía esperar a darle su dado gra-
bado. Corrió a recibirlo, pero cuando vio que no estaba ahí, se había 
sentado deprimido en la orilla del pozo, suspirando en silencio y pen-
sando en si el rey estaría feliz cuando le entregara el dado y su corazón. 
La alegría invadió el rostro de Chen Yu. 
Después de esperar por un rato al rey, Chen Yu sintió mucho frío y se 
dio cuenta de que había olvidado ponerse zapatos y, estaba a punto de 
regresar a su habitación, cuando escuchó pasos que se acercaban más y 
más. 
Una persona con una apariencia noble había ido a verlo. 
 
  
 
179 
53 
Nevada  
(II) 
 
La primera reacción de Chen Yu al ver a esta persona desconocida fue 
de correr, había visto muy poca gente y la persona enfrente de él lo in-
timidaba, no era la presencia agresiva y dominante del rey, pero se ha-
bía sentido más intimidado aun. 
Además, el rey le había explicado específicamente que no tenía permi-
tido encontrarse con extraños. 
Chen Yu saltó para bajarse del pozo y corrió a su habitación, el empera-
dor se detuvo. 
“¡Chen Yu! ¿Tú eres Chen Yu?” 
Chen Yu se sentía incómodo escuchando a otra persona llamarlo por su 
nombre, era claro que ese hombre estaba ansioso de que se fuera, pero 
su voz había sido gentil y amable, lo que hizo que Chen Yu bajara un 
poco la guardia y se volteara a mirarlo. 
Parecía que estaba diciendo. “¿Me conoces?” 
El emperador se recuperó y se dio una palmadita en la cabeza sonrien-
do. 
“Mírame todo ansioso, se me había olvidado que no podías hablar. Eres 
Chen Yu, ¿la segunda concubina del rey de Zhen Bei? Eres el único que 
vive en esta residencia.” 
El emperador sonrió cariñosamente y quería saludarlo, pero inmedia-
tamente Chen Yu retrocedió un par de pasos manteniendo su distancia. 
Aunque esta persona era clara y amable, el rey le había dicho que no 
importaba lo que cualquier persona le dijera tenía que ignorarlos. 
 
180 
“Sé que no me conoces, mi nombre es Xiao Xiye, el emperador de la Di-
nastía Jìng, el Rey de Zhen Bei es mi hermano menor por casamiento. 
Hablando de eso, tú debes llamarme hermano mayor.” 
No sabía por qué, pero el emperador sentía que no podía decir yo soy, 
parecía que si sabía que era el emperador asustaría demasiado a ese 
joven, pero tampoco quería esconderle su identidad. Sentía una inex-
plicable necesidad de que esta persona le recordara sus impulsos. 
Chen Yu lo pensó por un tiempo, la tranquilidad de ese hombre era dig-
na de un emperador. Además, él era hermano político del rey, entonces 
no podía ser una persona tan mala. 
“Me perdí y accidentalmente llegué hasta tu residencia.” 
Chen Yu asintió, el Palacio del Rey era tan grande que era muy fácil 
perderse si no iba acompañado de alguien que conociera el lugar y no 
pensó mucho al respecto. Comúnmente el emperador siempre iba 
acompañado por el rey y los eunucos, sin importar que tanto deambu-
lara, siempre había guardias. ¿Cómo era posible que accidentalmente 
terminara en la Residencia Shaohua? 
“Voy a entrar a mi habitación.” 
Chen Yu no sabía que era lo que el emperador iba a hacer, estaba con-
fundido, por lo que gesticuló señalando las habitaciones. 
“¿Me estas invitando adentro?” 
El emperador sonrió lleno de alegría y dio unos pasos para entrar, Chen 
Yu estaba muy ansioso, no podía decir nada para detenerlo y lo agarró 
apurado. 
“¡Tú vete!” 
Chen Yu estaba ansioso y enojado, señalándole la puerta de salida. 
“Eh, dices adentro y afuera, me estas confundiendo.” 
 
181 
Chen Yu no sabía qué hacer, no tenía pincel y papel a la mano. 
“Tus manos están heladas.” Dijo el emperador de repente. 
Chen Yu retiró su mano rápidamente y su corazón se sentía extraño. 
¿Cómo era que el emperador lo conocía? Le hablaba con una familiari-
dad como si lo conociera de tiempo atrás. 
“¿Por qué no traes zapatos y calcetines?” 
Chen Yu vio que estaba mirando sus pies y, lleno de vergüenza, corrió 
de regreso a la residencia y cerró la puerta. De todos modos lo había 
asustado, el emperador se sentía secretamente irritado. 
El ladrón que había capturado el rey era uno de los eunucos que había 
venido con el emperador, había tomado algunos jarrones y tazas del 
palacio, pero no se había atrevido a tomar ningún objeto realmente va-
lioso. La evidencia era concluyente. 
“Los eunucos del palacio del emperador han visto tesoros y antigüeda-
des, pero algunas de las cosas rotas del rey les llamó la atención.” El rey 
parecía estar sonriendo. “Él tiene un problema con su propia gente, pe-
ro no ha venido aún, ¿Song Qing aún está resguardando la Residencia 
Shaohua?” 
“El maestro Song fue convocado por la princesa, diciendo que necesita-
ba que atrapará un ratón en su residencia.” El guardia respondió. 
La cara del rey se ensombreció y se apresuró a la Residencia Shaohua. 
 
 
  
 
182 
54 
¿Con qué hombre salvaje estuviste? 
 
“Xuanxiao vendrá más tarde, no le digas que me conociste. Xuanxiao es 
un jarrón lleno de vinagre, si te tiene tan escondido, me temo que va a 
pensar que hicimos algo fuera de lugar.” 
‘¿Hace falta que lo digas?’ 
Chen Yu estaba escondido en la residencia y estaba pensando. No sabía 
por qué, aunque Xiao Xiye era el emperador, no le tenía miedo. Era una 
persona agradable y gentil, con una sonrisa tan cálida como una brisa 
de primavera. Tal vez Chen Yu había estado demasiado tiempo con el 
rey y, después de un tiempo, había ganado un poco de valentía. 
¿Quién era más terrorífico que el Rey de Zhen Bei? 
El emperador se salió apresuradamente cuando escuchó que el rey en-
traba a la residencia. En cuanto llegó, pateó la puerta y la puerta se 
quebró. Chen Yu se asustó pensando que lo que había entrado era un 
tigre enorme. 
El rey estaba furioso y su expresión era fría como el hierro, Chen Yu se 
encogió un poco. Cuando el rey estaba de buen humor, era gentil como 
el agua y, cuando estaba enojado, Chen Yu le temía más que a nada. 
Pero en cuanto vio que no había nadie más en la residencia, se calmó 
un poco. 
“¿Por qué ha venido Su Alteza?” Chen Yu escribió en un papel. 
“Mnnn.” 
El rey se sentó en frente del escritorio y tomó un sorbo de té para cal-
mar su resaca. 
 
183 
“Acabó de lidiar con un ladrón y tenía un poco de tiempo para verte.” 
Chen Yu miró al rey sorprendido, ¿cómo podía haber ladrones en el pa-
lacio? 
“Solamente era un sirviente ladrón, este venerable rey ordenó que le 
cortaran las manos y los pies, luego fue arrojado a la nieve y murio.” 
Chen Yu se estremeció pesando en esa nieve helada. El ladrón había 
perdido los pies y las manos, sin embargo, ¿aún había sobrevivido? El 
rey había hecho esas cosas tan crueles sin siquiera pestañear. 
Chen Yu se sintió inexplicablemente culpable. 
“Justo antes, ¿alguien ha venido a la Residencia Shaohua?” 
Chen Yu posó sus ojos profundos en el rey, parecía que el rey podía ver 
a través de él y Chen Yu estuvo a punto de bajar la guardia. Quería de-
cirle que el emperador lo había visitado. 
Pero el rey le había ordenado estrictamente que no tuviera contacto 
con extraños, ¿estaría molesto si supiera que lo había desobedecido? 
¿Decepcionado de él? 
Al final, Chen Yu negó con la cabeza. 
“Ven.” 
Chen Yu estaba cerca del rey y lo abrazó vigorosamente alrededor de la 
cintura, Chen Yu se tropezó y el rey lo sostuvo. Se sentó en las piernas 
del rey, su cintura estaba apoyada contra el escritorio y no tenía mane-
ra de retroceder. 
“Le has mentido a este rey. ¿Eh?” 
Los ojos del rey eran abrazadores como el sol, Chen Yu tenía un secreto 
en su corazón y no se atrevió a mirar a los ojos. Comenzó a agarrarse la 
ropa con ansiedad, temía tanto que el rey realmente pudiera ver a tra-
vés de él por accidente. 
 
184 
“¿No lo admites todavía?” 
Los castigos del rey eran intensos. Sus acciones eran violentas y, arran-
cando las ropas de Chen Yu, dejó al descubierto su fragante pecho y 
hombros. Sus dos pezones de jade se veían especialmente deliciosos 
esta noche nevada. 
El rey mordió uno, esto estímulo a Chen Yu haciendo que tensará todo 
su cuerpo. El enojo del rey lo hizo dejar de ser tierno, comenzó a suc-
cionar y morderlo. Chen Yu apretó los dientes por el dolor. 
“Este rey dijo que nadie tenía permitido entrar a la Residencia Shaohua 
y que no podías tener ningún contacto con extraños, ¿tomaste las pala-
bras de este rey en serio? ¿Eh?” 
El rey se lamió los labios, la sangre los había pintado de rojo, era san-
griento y brutal. 
Las pestañas de Chen Yu estaban llenas de lágrimas y asintió inocente-
mente. 
“Pero no sólo no has escuchado las palabras de este rey, además has 
correteado afuera en la nieve helada, te has reunido en secreto con al-
guien y, ¿has aprendido a mentirme? ¿Por qué? Acaso este rey no te 
dejó satisfecho apenas hace sólo dos días ¿Tenías prisa por encontrar a 
otro hombre?” 
Chen Yu estaba estupefacto, ¿reunido en secreto? ¿Por qué piensa eso? 
“Hay tantas huellas de pisadas en la nieve, ¿con qué hombre salvaje te 
revolcaste?”  
  
 
185 
55 
Gracias por dejarme entrar anoche 
 
Chen Yu estaba demasiado ansioso, quería escribir francamente lo que 
había pasado, decirle que solamente había sido el emperador que se 
había perdido en el palacio y había entrado accidentalmente en la Resi-
dencia Shaohua, que no se habían revolcado, todas las huellas de pasos 
eran por que él había evitado que el emperador entrara en las habita-
ciones. 
Pero el rey lo estaba sometiendo completamente y no podía ni siquiera 
mover sus manos.  
Además incluso si lo escribiera, el rey no le creería. 
“No olvides que este rey te ha dado tu identidad, le perteneces a este 
rey, ¡no se te ocurra pensar otra cosa!” 
El rey arrancó el resto de las ropas de Chen Yu, se quitó las suyas ar-
diendo y lo penetró con violencia. Chen Yu se sostuvo con las manos 
sobre el escritorio, pero el rey lo sometió brutalmente. 
… 
El rey a caballo, su guardia y sus soldados estaban formados, listos para 
salir a la cacería. 
El rey montaba un caballo negro. Este caballo era ligeramente diferente 
de los demás, su crin y sus patas eran mucho más largas que las de los 
caballos ordinarios, era fuerte y poderoso, y su color era el más llamati-
vo en contraste con la nieve. Resoplaba y pisoteaba sus pesuñas, y to-
dos los demás caballos preferían mantener su distancia de este animal. 
“¡Xuanxiao! ¡Se me hizo tarde!” 
 
186 
El emperador montaba un caballo café sudoroso, con una armadura de 
cuero, seguido por un caballo blanco que llevaba a la princesa. 
En cuanto vio a la princesa, la mirada del rey se heló. 
“Dairou se estaba sofocando en el Palacio del Rey después de pasar 
tanto tiempo sin salir, así que solicité que la dejarán salir para que pu-
diera relajarse un poco, sería bueno que ella también pudiera disfrutar 
de los recuerdos del pasado. Xuanxiao, ¿estás en desacuerdo?” 
Sorprendentemente la princesa no dijo nada y la hizo ver más inteligen-
te y virtuosa. 
“De acuerdo.” 
El rey no hizo ninguna objeción y la princesa sonrió con sorpresa. 
“¡Gracias Su Alteza!” Dijo la princesa con gratitud. “Dairou aprendió a 
montar caballos desde que era pequeña y no hará que el rey se retrase. 
¿Por qué no veo a la Concubina Imperial?” 
La princesa miró alrededor sorprendida. 
“¿Realmente quieres que venga?” El rey le respondió. 
“Claro.” La princesa dijo con una sonrisa. “La Concubina Imperial es la 
mascota favorita Su Alteza, él es feliz cuando está cerca, por no men-
cionar que no ha tenido la oportunidad de salir del palacio. Realmente, 
¿Mi Señor tiene el corazón para dejarlo enjaulado como a un canario?” 
La sonrisa de la princesa era generosa y los extraños pensaban que te-
nía un carácter bondadoso, digno de la Concubina Principal. 
“Como si realmente él te importara.” El rey contestó con sarcasmo. 
La princesa se sintió un poco avergonzada y dijo. “Yo solamente estoy 
pensando en Su Alteza. Después de todo, el rey se va a ausentar por ca-
si medio mes, el palacio está lleno en este momento de gente extraña y 
 
187 
la concubina imperial no está acostumbrada a esto. Seguramente usted 
lo extrañará también.” 
El rey entrecerró los ojos, ¿cómo esperaban que no supiera que los su-
cesos de la noche anterior habían sido planeados entre el emperador y 
la princesa? Dejando intencionalmente que un eunuco robara para dis-
traerlo, mandando a Song Qing a la Residencia Liqing y el emperador 
tomando la oportunidad para ir a ver a Chen Yu. 
No era tan fácil engañar al rey, obviamente el emperador se había dado 
cuenta de que el rey se había adelantado a ver a Chen Yu y salió a prisa. 
Chen Yu tenía una mente simple. Aunque el rey había mandado guar-
dias a que cuidaran estrictamente la Residencia Shaohua, ¿realmente 
era posible mantener a Chen Yu escondido de los ojos del emperador? 
La princesa lo había dicho y el rey no podía evita sentirse alterado. Era 
más imprudente dejar a Chen Yu en el palacio que tenerlo a su lado, si 
el emperador quería hacer algo, al menos él podría cuidarlo. 
El rey le había pedido a Song Qing que preparará un carruaje para llevar 
a Chen Yu a los Campos de Caza. 
Cuando Chen Yu descendió del carruaje el emperador dijo en voz alta. 
“Resulta que tú eres la Concubina Imperial de Xuanxiao, anoche todo 
fue muy abrupto, gracias por llevarme a la habitación para guarecerme 
del viento.” 
  
 
188 
56 
Carga 
 
Chen Yu se detuvo sorprendido, se sentía perdido. 
¿Por qué había dicho eso? Obviamente no lo había dejado entrar en los 
cuartos. ¿Por qué había dicho que si lo había recibido? El emperador le 
sonrió alegre y sinceramente, como si estuviera agradeciéndole con 
sinceridad. 
‘¡No! ¡No!’ 
Chen Yu gritaba desde su corazón, sin embargo, ¿qué más podía hacer 
además de negar con la cabeza? 
“Resulta que no me recuerdas o me culpas por haber estado borracho, 
de todos modos olvidé decirte mi nombre.” 
Chen Yu miró al rey con ansiedad, pero solamente se encontró con un 
par de ojos insondables. Aunque el rey no lo demostraba, Chen Yu es-
taba seguro de que había creído todo lo que había dicho el emperador. 
“Xuanxiao, todo esto fue una coincidencia.” Dijo el emperador alegre-
mente. “Anoche estaba borracho y quise dar un paseo por el palacio 
para relajarme. Como resultado, me perdí y terminé en la Residencia 
Shaohua. Mis zapatos y calcetines estaban mojados por la nieve, pero 
afortunadamente Chen Yu me invitó a su residencia con entusiasmo y 
pude calentar mis calcetines y zapatos. Salí corriendo por la confusión y 
ni siquiera le di las gracias.” 
El emperador habló descaradamente y Chen Yu no lo podía entender, él 
era el emperador, ¿por qué diría cosas falsas tan descabelladamente? 
Aunque aparentaban ser inocentes, en el oído del rey no lo eran. 
“Vaya, dado que ya se han visto, me ahorraré las introducciones.” 
 
189 
El rey miraba a Chen Yu y sus palabras se apretaron cuando dijo se han 
visto. 
“¿Qué? ¿El emperador conoció a la Concubina Imperial anoche?” La 
princesa preguntó con curiosidad. “¿No la habías conocido desde an-
tes?” 
Chen Yu inmediatamente lo negó con la cabeza. 
“Entonces ayer a media noche, mi hermano estaba borracho y la Con-
cubina Imperial dejó entrar a un hombre desconocido y borracho a su 
residencia. Fue un gesto muy cálido y hospitalario.” La princesa se cu-
brió la boca y sonrió. 
Los labios de Chen Yu temblaban por el enojo, incluso la princesa pen-
saba eso, ya ni hablar del rey. 
“¡Dairou!” El emperador habló severamente. “¿Qué tonterías estas di-
ciendo? ¿Crees que soy ese tipo de persona? Estas diciendo esas cosas 
para hacer que Xuanxiao lo malinterprete.” 
“Oh.” Murmuró la princesa. “Solamente quería agradecerle a la Concu-
bina Imperial, si no lo hubiera recibido, mi hermano mayor hubiera me-
rodeado en el palacio. ¿Qué hubiera pasado si se hubiera caído en un 
estanque?” 
La partida de caza caminó hacia los vastos campos nevados, dirigiéndo-
se hacia la Montaña Lang Juxu. Ahí las cimas eran muy altas y los acanti-
lados numerosos, llenos de rocas desordenas. Había chacales, tigres y 
leopardos desenfrenados. Era una barrera natural inaccesible entre los 
Hunos y la Dinastía Jìng. 
Como era cacería de invierno, las aves y las bestias de la montaña se 
habían convertido en la mejor presa. 
El rey ignoró a Chen Yu por tres días, sólo lo había acomodado en el ca-
rruaje y había ordenado que tuviera comida y alimento a tiempo, no se 
 
190 
iba a congelar ni morir de hambre, pero no se involucró personalmente 
en nada de eso. 
Todas las personas montaban a caballo para el tiro con arco. Durante el 
día, cazaban todo tipo de bestias, como alces y venados, y en la noche, 
acampaban prendiendo fogatas, retirando las pieles de los animales y 
cocinando la carne. Servían el vino y comían la carne, todos eran atre-
vidos y felices. 
El rey temía que Chen Yu se resfriara por lo que no lo dejaba salir del 
carruaje nunca, incluso debía hacer sus necesidades adentro. 
Chen Yu no estaba a acostumbrado a comer tanta carne y no podía be-
ber vino. Obviamente, cuando era esclavo del Magistrado, comía paste-
les de germinados y semillas, pero ahora, la dieta del palacio era distin-
ta. 
Era igual que los primeros días cuando había llegado al palacio, había 
pasado todos los días y noches sufriendo. Después de que lo habían 
obligado a beber el veneno del Rey de los Gusanos, su cuerpo estaba 
destrozado, tenía nauseas todo el tiempo y cuando comía vomitaba to-
do, pero no se había atrevido a decírselo al rey. 
Chen Yu se despreciaba. 
El carruaje siempre iba en la retaguardia y sentía que era una carga inú-
til. 
  
 
191 
57 
Humillación 
 
“¡Su Alteza!” 
La princesa montaba su caballo blanco a la par del rey y estaba feliz. 
“Hay un sable ahí, Mi Señor, ¡ayúdeme a cazarlo!” 
El rey miró hacía donde le había indicado la princesa y, en efecto, había 
un sable escapando entre los árboles. 
La piel de sable era suave y más exclusiva que la piel de mink. Era una 
piel extremadamente cara en lugares prósperos e incluso a veces era 
invaluable. Todos sabían que era una piel muy rara, proveniente de un 
animal precavido, tímido y muy rápido, realmente era muy difícil de 
capturar. 
“No se puede obtener ni dos o tres pedazos de carne de eso, ¿para qué 
lo quieres?” 
El rey se sentía demasiado perezoso para levantar el arco por una bes-
tia tan pequeña. 
“Pero es una piel muy cotizada, siempre he querido un par de guantes y 
¡esta piel de sable es idónea! Ha hecho mucho frío todo este año en el 
norte, vea como tengo todas las manos casi congeladas.” 
La princesa continuó rogándole. “Yo no tengo las suficientes habilida-
des de tiro, ayúdeme, Mi Señor por favor. Si no lo hace, ¡se va a esca-
par!” 
“Dairou, ¿por qué no me dejas intentarlo a mí?” 
 
192 
El emperador estaba ansioso por intentarlo, hacía mucho tiempo había 
escuchado que eran muy difíciles de cazar y era un buen momento para 
demostrar sus habilidades de arquería. 
“Hermano mayor, no me toca a mí tomar esa decisión, depende del rey 
poderme ayudar a cazar a esa criatura.” 
La princesa miró al rey con admiración. 
“Tú, sabía que lo ibas a favorecer a él, la preferencia de las mujeres no 
es imparcial. No ayudas a este emperador a aumentar su prestigio.” 
Aunque le estaba reprochando, el tono del emperador estaba lleno de 
condescendencia. 
“¿Estas comparando a la flecha con Su Alteza?” 
“¡Comparando! ¡No creo en esas tonterías!” El emperador volteó a ver 
al rey. “Xuanxiao, ¿te atreves?” 
El rey se rio y dijo. “¡De acuerdo!” 
Los dos prepararon sus arcos largos y le apuntaron al mismo tiempo. El 
emperador disparó primero seguido del rey. El sable había estado esca-
pando ágilmente entre las ramas y, si no hubiera estado todo cubierto 
de nieve, no habrían sido capaces ni siquiera de ver su sombra. 
Las dos flechas volaron una detrás de la otra, con una pequeña diferen-
cia de dirección entre ellas, el emperador vio que el sable iba demasia-
do rápido y la ruta de su flecha no iba a acertar, su flecha iba a pasar de 
largo. La flecha del rey tenía más potencia y había salido un poco más 
tarde, pero su ruta parecía estar un poco más desviada que la suya. 
‘Nadie acertó, es un empate.’ El emperador pensó. 
Lo que no esperaba era que el aire cambiaría repentinamente y ¡las dos 
flechas chocaron en el aire! La feroz flecha del rey derribó la del empe-
rador y se desvió, ¡enterrándose en el cuerpo del sable! 
 
193 
El emperador abrió la boca asombrado, ¡esa flecha era demasiado 
agresiva! Dominante y mañosa. ¡Todo al mismo tiempo! 
Era complicado darse cuenta de lo que acababa de suceder, de hecho, 
todo pasó en un pestañeo. Los espectadores solamente habían escu-
chado el sonido del choque de las flechas y la flecha que había derriba-
do al sable.  
El rostro tranquilo y afable del emperador se congeló. 
Si tan sólo hubiera sucedido que el disparó del rey acertaba y el suyo 
fallaba, no se habría sentido tan avergonzado. Después de todo, el Rey 
de Zhen Bei había estado en cientos de batallas y el emperador llevaba 
sentado en el Salón Imperial por años, con el temperamento del empe-
rador solamente sonreiría y lo felicitaría. 
Sin importar que tan educado fuera el emperador, aun así tenía la sufi-
ciente arrogancia para considerarse poderoso y competitivo. El Rey de 
Zhen Bei había derribado su flecha, lo había humillado completamente, 
¡era una humillación descarada! 
El emperador retorció la boca, al parecer el rey no había mencionado 
nada del incidente con Chen Yu esa noche, sin embargo, de hecho, te-
nía el corazón lleno de odio. Esto hizo que el emperador revalorará el 
cariño que el rey sentía por Chen Yu. 
“Podría ser que Chen Yu es diferente a las anteriores mascotas femeni-
nas, ¿realmente lo valora tanto?” 
  
 
194 
58 
Quiero aprender a montar a caballo 
 
“¡Ja, ja, ja! Xuanxiao, tu habilidad con el arco se ha ido haciendo más y 
más soberbia.” El emperador sonrió unas cuantas veces y dijo genero-
samente. 
“El emperador parece haber abandonado las flechas por muchos años, 
si regresará al campo de batalla ahora, no podría hacerse el valiente en 
lo absoluto.” El rey no estaba siendo nada cortés y el emperador le co-
rrespondió con una sonrisa después de escucharlo. 
“Muy cierto, pero para eso te tengo a ti, Xuanxiao, cuidando el Norte 
por mí. Así me puedo sentar y relajar sin tener que visitar el campo de 
batalla.” 
Los dos se quedaron callados, cada uno perdido en sus propios pensa-
mientos. 
La princesa se adelantó para que le entregaran al sable y lo sostuvo en 
sus manos. 
“Hermano, ¡fue la flecha de Mi Señor la que lo atravesó! Y solamente 
perforó la cabeza. Cuando regresemos, ¡se podrá aprovechar toda la 
piel!” 
Tanto el Rey de Zhen Bei como el Emperador tenían figuras apuestas y 
llamativas, eran personas imponentes y divinas, con modales agrada-
bles. Junto con la presencia de la Princesa Dairou, hombres heroicos y 
mujer glamorosa, eran tres personas que constituían una imagen com-
pleta del campo de caza nevado. 
Chen Yu no podía soportar esa escena y cerró la cortina del carruaje. 
 
195 
Parecía que una vez más había caído de la gracia del rey, ¿qué podía 
hacer? ¿Regresar a cortar madera y alimentar a los caballos? Se sentía 
completamente ridículo, ellos eran las personas más honorables del 
mundo y él era el esclavo más humilde. Se había atrevido a pensar que 
podía satisfacer las preferencias del rey, ¿esperaba que lo incluyeran? 
Estaba completamente desubicado. 
Especialmente el Rey de Zhen Bei, era tan deslumbrante como el dora-
do emperador del cielo y  la princesa era tan hermosa como una estre-
lla, eran una pareja perfecta. 
¿Y qué hay de mí? Aparte de ser pretenciosamente tímido y melancóli-
co, ni si quiera podía salir de ese carruaje. 
Chen Yu se dio cuenta de que entre el rey y él, aunque no estuviera la 
princesa de por medio, había una brecha insuperable. 
Chen Yu no culpaba al emperador por haber causado los malos enten-
didos con el rey, lo que le rompía el corazón era que el rey había pen-
sado fácilmente que él era un hombre promiscuo y no había tenido ni la 
más mínima confianza para darle la oportunidad de explicarse. 
Antes de que el emperador llegara al norte, el rey no podía saciarse de 
su belleza y lo amaba incansablemente. Después de que el emperador 
llegara, el rey era frío con él, la princesa había recuperado su libertad, 
reía y animaba al lado del rey, e incluso el rey le sonreía a veces. Esta 
era la verdadera relación de esposo y esposa. 
A diferencia del rey, que su afecto iba y venía a su antojo, él era más 
como el sol cuando se sentía apasionado y más como el hielo cuando se 
sentía triste. Chen Yu no podía hacerlo, enamorarse era enamorarse del 
amor, ¿cómo podría ser tan fácil retractarse? 
La terquedad de Chen Yu lo hizo negarse a rendirse, apretó los dientes 
y se decidió. Levantó la cortina y le dio una palmada en el hombro a 
Song Qing. 
 
196 
“Quiero a prender a montar a caballo.” Chen Yu gesticuló. 
“¿Montar a caballo?” Song Qing se sorprendió y luego negó. “No, no 
puede montar a caballo.” 
“Puedo aprender.” Chen Yu se mantuvo firme. 
“Ahora no es el momento para eso, es peligroso mientras estemos en 
esta montaña, Su Alteza me ordenó que no lo dejara bajar del carruaje 
y debo protegerlo, es mi responsabilidad.” 
Cuando Song Qing terminó de hablar sintió que había sido muy rudo y 
relajó un poco su tono. 
“Debe esperar al Festival de Primavera cuando regresemos, yo le ense-
ñaré una vez que le haya preguntado a Su Alteza.” 
“Quiero aprender ahora.” 
Song Qing miró a Chen Yu por un tiempo y no podía entender que era 
lo que estaba pensando. De pronto tenía el impulso de aprender a 
montar a caballo y, peor aún, mientras todo estaba cubierto de nieve y 
hielo. ¿No sabía que montar no se podía aprender en un instante? ¿No 
sabía que Bian XIV había dicho que no estaba claro que tanto daño ha-
bía hecho el veneno en su cuerpo? ¿Desconocía el hecho de que su 
cuerpo estaba muy débil y cualquier enfermedad podía matarlo?  
¿Por qué insistía tanto? ¿Estaba dispuesto a ignorar su propia vida so-
lamente por aprender a montar? 
  
 
197 
59 
Coqueteo 
 
Song Qing no podía evitar que Chen Yu lo mirara continuamente, si no 
aceptaba no regresaría al carruaje, entonces tuvo que llegar a un 
acuerdo. 
“Intente con mi caballo primero, aunque es un poco lento, es mejor 
que comencemos gentilmente.” 
Song Qing le mostró de nuevo, puso su pie en uno de los pedales e hizo 
un pequeño salto para subirse en el caballo, sus movimientos eran lim-
pios y elegantes. 
Chen Yu era inteligente, recordó todos sus movimientos a la primera, 
pero no tenía el mismo físico que Song Qing y el veneno residual le ha-
bía robado toda la fuerza de sus piernas y pies. No tenía caso ni pensar 
en montar al caballo, ni siquiera podía escalarlo sin dificultad. 
En el primer intento, sus piernas no lo pudieron alzar, no tenía suficien-
te fuerza para impulsarse sobre el costado del caballo. Apretó los dien-
tes y continuó intentándolo, como resultado, sus manos se resbalaron y 
se cayó. 
Como Song Qing lo estaba cuidado no fue revolcado. 
Después de un rato, Chen Yu estaba jadeando, tenía sudor en la frente 
y su rostro tenía dos chapas rojas. Song Qing de repente quedó encan-
tado. Cuando cuidaba la puerta de la Residencia Shaohua todas las no-
ches, a veces podía escuchar los jadeos en el interior, ¿la expresión de 
Chen Yu en esos momentos sería tan encantadora como la que tenía 
ahora? 
“Cof.” Song Qing se pellizcó para recuperar su mente. “¿Todavía quiere 
aprender?” 
 
198 
Chen Yu asintió tercamente, claro que tenía que aprender, sin embar-
go, si no podía ni subirse al caballo, ¿menos podría montarlo? 
“Está bien, le ayudaré a subirse al caballo.” 
Song Qing también sabía que Chen Yu era obstinado y no lo iba a disua-
dir. 
En ese momento, el rey iba regresando al campamento y, por costum-
bre, miraba al único carruaje. Esta vez se había encontrado con una es-
cena diferente. 
Song Qing estaba apoyando a Chen Yu sobre el caballo, moviéndose 
gentilmente, protegiéndolo mientras se subía en la silla de montar y fi-
nalmente sosteniendo la base del muslo de Chen Yu. La situación se 
sentía muy íntima. Chen Yu había logrado subirse al caballo y Song Qing 
le había sonreído, era un momento de felicidad indescriptible. El rey 
nunca había visto este tipo de felicidad dirigida a él. 
Enfrente de él, Chen Yu siempre estaba temblando, pero con otros su 
actitud era casual. 
“¿Qué? ¿No es la Concubina Imperial? ¿Por qué no se quedó dentro del 
carruaje enredándose con Song Qing?” 
La princesa había visto un buen espectáculo y estaba lanzando todas las 
dagas que podía, sus ojos estaban llenos de excitación. 
Como era de esperarse, el caballo del rey se abalanzó contra Chen Yu. 
Este caballo negro tenía un pedigree peculiar, era magnífico y tenía una 
mirada desbocada, el caballo de Song Qing relinchó y comenzó a correr 
aterrado. 
Chen Yu estaba sentado sobre el caballo y no sabía ni siquiera como 
tomar las riendas, cuando el caballo comenzó a moverse, no se podía 
mantener sentado y se acostó sobre la espalda del caballo. 
“Hablal…” 
 
199 
Las manos rápidas de Song Qing jalaron las riendas, afortunadamente el 
caballo estaba bien entrenado y, aunque seguía temblando en frente 
del caballo negro, ya no corrió ni saltó. 
“¿Está usted bien?” 
Song Qing lo ayudó a bajar del caballo preocupado y esta acción les ha-
cía estar cuerpo con cuerpo. 
“¿Qué estás haciendo?” 
El rey no había dicho ni una palabra antes de que la princesa hablara. 
“Mi Señor.” Song Qing solamente miró al rey. “Este subordinado estaba 
enseñándole a la Concubina Imperial a montar a caballo.” 
“La princesa le preguntó a él, ¿eres tu su boca o qué? ¿Necesita que 
hables por él?” El emperador estaba parado al lado de la princesa y ella 
estaba llena de confianza y agresividad. 
“Su Alteza le ordenó a este subordinado que cuidara de la Concubina 
Imperial, este subordinado respondió por que la princesa sabe que la 
Concubina Imperial no puede hablar.” 
La princesa sonrió despectivamente. “¿No vas a hacer gestos con las 
manos? Vaya, aprendiendo a montar a caballo, no puedo ni mirarte, 
¿estabas coqueteando?” 
Song Qing estaba sorprendido. “La princesa no tiene necesidad de 
echar agua sucia sobre este subordinado y la Concubina Imperial. El li-
naje Qing es digno, este subordinado estaba instruyendo a la vista de 
todos, lo que demuestra que no hay tal cosa como lo que la princesa ha 
sugerido.” 
  
 
200 
60 
Vergonzoso 
 
“¡Que terrible perro subordinado!” 
La princesa lo miró con ojos helados, había sido irrespetuoso y cortan-
te, y no podía tolerar que la hiciera quedar mal. Agitó el látigo que tenía 
en la mano y golpeó. 
A fin de cuentas, era sólo una mujer con poca fuerza y Song Qing era un 
líder de artes marciales, estaba bien instruido, por lo que agarró el láti-
go con las manos sin problemas. 
“Este subordinado es el oficial del Rey de Zhen Bei, no un sirviente del 
palacio, solamente escucha a Su Alteza y recibe su sueldo militar. Si la 
princesa desea pelear y desahogarse, debe escoger a otra persona.” 
Song Qing habló con humildad y soltó el látigo. 
La princesa se sentía mareada por la ira, pero no se atrevió a seguir pe-
leando, Song Qing tenía un puesto militar y no tenía que obedecerla. 
Pero como la princesa tenía que mantener su imagen, debía exigir que 
la trataran con respeto. 
“¡Te atreves a golpearme!” La princesa gritó. “Hermano, ¿ahora ves? 
Como Chen Yu no tiene otras habilidades, seduce a los hombres. Mira, 
incluso un sirviente se pone de su lado, faltándome al respeto aún en 
presencia del emperador. Cuando tú no estás presente, tanto el amo 
como el sirviente son peores. ¡Me aplastan!” 
La reacción del emperador hacía Song Qing fue de ligera sorpresa y su 
mirada cambio a una de apreciación. Esta es la actitud que un soldado 
debe tener, en lugar de aferrarse con miedo, dominaba al caballo. Pero 
en el momento en que pensó que este era un leal seguidor del Rey de 
Zhen Bei, se sintió un poco más inquieto y celoso. 
 
201 
“Hermano mayor” La princesa dijo con suavidad. “¡Debes tomar esta 
decisión por mí! ¡No me gusta este sirviente irreverente! ¡Debes cortar-
le la cabeza por mí!” 
“Dairou, ¡no digas tonterías!” 
El emperador se detuvo helado y luego volteó a ver al rey. 
“Xuanxiao, cuando Dairou estaba en el palacio, realmente fue malcria-
da por mi madre. No te preocupes.” El emperador se volvió y dijo tajan-
temente. “¿Cómo puede haber problema con estas lecciones de equi-
tación? Los dos son hombres, no hay nada que implique intimidad. 
Cuando me encontré con Chen Yu y me dejó cambiar mis zapatos y cal-
cetas, ¿tenía que haber alguna emoción adultera? Dairou, siempre has 
pensado en Xuanxiao como un hombre de estómago pequeño.” 
Esta declaración era claramente razonable respecto a Chen Yu, pero 
ahora sentía todo el tiempo que algo estaba mal, como si hubiera agu-
jas escondidas. 
“Yo y Song Qing…” 
Chen Yu quería explicar con gestos, pero se topó con la mirada helada 
del rey. Su lenguaje no era entendible y se había sentido aterrado por el 
rey, entró en pánico y no podía controlar sus manos, se volvió torpe. 
“Es una vergüenza.” 
El rey solamente dijo tres palabras suavemente, pero fueron como un 
martillo que golpeaba el corazón de Chen Yu. 
¿Era vergonzoso? Estaba diciendo que él y Song Qing habían avergon-
zado al rey o ¿estaba diciendo que él era tan estúpido que no podía ni 
decir una palabra y sus gesticulaciones eran humillantes? 
Realmente eran desagradables, ¿quién habla como si estuviera tratan-
do de arrancarse los dientes? 
 
202 
De pronto, Chen Yu perdió toda su fuerza y escondió sus manos detrás 
de su espalda, se había sonrojado completamente. 
Con razón el rey no lo dejaba salir del carruaje, porque era mudo y su 
forma de comunicarse era vergonzosa, especialmente enfrente de 
otros. Había insultado su identidad de Princesa Escondida. 
¿Entonces por qué había querido consagrarlo como concubina impe-
rial? ¿Por qué le había dicho todas esas cosas dulces para hacerlo sentir 
feliz? 
Chen Yu entendió porque le había puesto el título de Princesa Escondi-
da, oculto de la vista de todos, él era indecente. El rey sólo lo apreciaba 
en la habitación, si era expuesto al mundo, solamente sería una ver-
güenza. 
“¡Regresa al carruaje!” 
El rey le ordenó fríamente y después se marchó en su caballo. 
Chen Yu regresó al carruaje, su nariz y boca tenían un sabor desagrada-
ble. 
‘No quería avergonzarte, solamente pensé que si aprendía a montar a 
caballo podría estar cerca de ti.’ 
  
 
203 
61 
El asesino de los hunos  
(I) 
 
Cuando Chen Yu regresó a su carruaje, escuchó un chirrido agudo no 
muy lejos del campamento y un cohete de fuegos artificiales se elevó 
en el cielo y estalló. 
“¡Asesinos! ¡Protejan a la Realeza! ¡Hay asesinos!” 
La partida de caza acababa de instalar de nuevo el campamento y fue 
tomada por sorpresa, pero los guardias del emperador y el ejército del 
rey estaban bien entrenados, respondieron inmediatamente y los ro-
dearon incluyendo a la princesa, presentando sus armas preparados pa-
ra encontrarse con el enemigo. 
“¿Son bandidos?” 
La princesa estaba muy asustada y acomodó su caballo entre su her-
mano y el rey. 
El emperador estaba sorprendido, pero permaneció tranquilo. “¿Cómo 
podría haber bandidos en el territorio de Xuanxiao? Además, no hay 
rutas comerciales en esta montaña. ¿Los bandidos también asaltan a 
las bestias? Me temo que son los hunos.” 
La Montaña Lang Yuxu era muy escarpada e inaccesible, era muy pro-
bable que los Hunos hubieran cruzado la frontera para cometer críme-
nes. 
Un momento después, vieron a un grupo de personas con espadas y 
armas cargando hacia ellos, llevaban armaduras de cuero y cascos re-
dondos de acero. Realmente iban vestidos como hunos. 
 
204 
Viendo toda la formación de los hunos, eran doscientas o trescientas 
personas. 
Los guardias adaptaron su formación defensiva y dejaron el carruaje 
fuera del círculo de protección porque generalmente lo instalaban un 
poco distante del resto del campamento. 
“¡Qin…!” 
El rey condujo su caballo negro como un torbellino y llegó al lado del 
carruaje en un pestañeo. 
“¡Mi Señor!” 
Song Qing sostenía las riendas con la mano izquierda y su espada en la 
derecha. 
“No debes preocuparte por lo que pasa aquí, llévatelo primero.” 
“¡Sí!” 
El rey dio la orden en calma y Song Qing no dijo nada más, giró el ca-
rruaje y se marchó, no había necesidad de cuestionar las decisiones mi-
litares del rey. Si Chen Yu no se marchaba, requeriría más esfuerzo y 
fuerza para protegerlo. 
Algunos hunos ya habían sido asesinados y su fiereza había aumentado, 
parecía que ya estaban condenados y no tenían ninguna táctica, aven-
tándose a la batalla. Cuando veían a la gente de la Dinastía Jìng, corta-
ban sin control y sin siquiera defenderse. 
“¡Estos norteños son realmente fieros!” 
El emperador vio que algunos de los hunos usaban su propia carne para 
saltar sobre sus armas y también cortaban a sus enemigos con sus es-
padas, eran tan valientes como se rumoraba. 
Aunque la formación de la Dinastía Jìng era exquisita y todos eran 
guardias, de todos modos eran menos de la mitad que los hunos. Los 
 
205 
temerarios hunos se abalanzaban contra la formación y finalmente lo-
graron abrir una pequeña brecha, era difícil garantizar que no se volve-
ría una batalla caótica. 
“Dairou, puedes alcanzar rápido el carruaje, regresa con ellos.” El em-
perador le ordenó rápidamente. 
“¿Qué? De acuerdo hermano.” 
La princesa realmente no quería estar con Chen Yu y Song Qing, sin 
embargo, con el enemigo tan cerca, temía por su vida y no le importaba 
su aversión por ellos en este momento. 
“Xuanxiao, mataste al Rey de los Hunos y firmaste un acuerdo con ellos 
hace dos años. Por lo visto, estos hunos se han recuperado de sus heri-
das y han olvidado el dolor. ¡De acuerdo!” El emperador dijo enojado. 
El rey no dijo nada, espoleó al caballo y arremetió contra los hunos, su 
primer espadazo partió la cabeza de un huno a la mitad, parecía un ti-
gre embistiendo un rebaño. Invencible. 
Cuando el carruaje comenzó a avanzar, Chen Yu vio a más de una doce-
na de hunos asesinados a ambos lados. El Carruaje fue forzado a evadir 
y subió por el acantilado. 
“¡Princesa Escondida! ¡Concubina Imperial Chen Yu! ¡Espérenme! Ayú-
denme.” 
La voz se escuchó como un susurro, la princesa estaba pidiendo ayuda, 
su caballo había sido herido por los hunos y solo había podido abando-
narlo, iba corriendo tratando de alcanzar el carruaje y cinco o seis hu-
nos la perseguían. 
Chen Yu le dio una palmada a Song Qing y le indicó que bajara la veloci-
dad para que la princesa pudiera subir al carruaje. Después de todo, él y 
la princesa no tenían un pleito a muerte, si el tuviera una sóla petición, 
sería que alguien más se acercara a salvarlo. 
 
206 
“¡No te preocupes por ella!” 
Originalmente, Song Qing quería convencer a Chen Yu, pero de todos 
modos se calló, proteger a la familia del Rey de Zhen Bei también era 
parte de su deber. 
Song Qing bajó la velocidad, la princesa vio que la iban a ayudar e hizo 
su mayor esfuerzo por alcanzarlos mientras lloraba, su maquillaje se 
había corrido y su cabello estaba desarreglado. 
Viendo que los hunos estaban a punto de alcanzarla, Chen Yu se estiró 
y la princesa agarró su mano por una pizca, se subió al carruaje con mu-
cha dificultad. 
“Gracias, gracias por salvarme.” 
La princesa estaba sorprendida antes de subirse al carruaje, sin embar-
go, repentinamente, se dio la vuelta con sus ojos fieros y viciosos,  y 
empujó a Chen Yu del hombro. 
Chen Yu estaba recostado en el costado del carruaje para jalar a la prin-
cesa y fue empujado con fuerza detrás de ella. 
 
207 
62 
El asesino de los hunos  
(II) 
 
Song Qing estaba cansado de lidiar con los hunos que los atacaban por 
ambos lados, además de tener que manejar el carruaje. Cuando se dio 
cuenta de que había movimiento detrás de él, volteó y Chen Yu había 
desaparecido, solo había unos pequeños rastros a la orilla del acantila-
do. 
“¡No fui yo!” 
La princesa explicó apresurada. “¡Se cayó el solo! Justo ahora, uno de 
los hunos se acercó y ¡lo jaló! ¡No me culpes porque no se haya sujeta-
do bien!” 
Song Qing ni siquiera podía creer lo que la princesa estaba diciendo. 
Aunque estaba desesperadamente enojado, no podía cuestionar a la 
princesa y quería saltar del carruaje para buscar a Chen Yu.  
“¿A dónde vas?” La princesa lo agarró inmediatamente. 
“¡Suéltame!” Song Qing le dijo enojado. 
“¡No! ¡No te puedes ir! ¿Quién me va a proteger si te vas? ¿Quién es 
más importante él o yo, que soy la princesa? ¡Apúrate y vámonos! Los 
dos vimos que se cayó del acantilado, ¡ya no lo vas a poder encontrar!” 
Song Qing apretó los dientes, el acantilado estaba cubierto de nieve, 
incluso si abandonaba a la princesa para ir a buscarlo, no había forma 
de que lo encontrara. 
“¡Vámonos! ¡Los hunos nos están alcanzando! ¿Quieres que también 
enterremos al muerto nosotros?” 
 
208 
Después de todo, los hunos carecían de un general y los guardias de la 
Dinastía Jìng estaban bien entrenados. Arremetían y se resguardaban, 
comandados meticulosamente por el Rey de Zhen Bei, enfocados en un 
solo enemigo. Los hunos eran atrabancados y poco a poco perdieron a 
más de la mitad de sus hombres. Viendo la extensión de la aniquilación, 
sin saber quién dio la orden, huyeron. 
Ellos también habían perdido a docenas de hombres. 
El rey no fue tras los hunos restantes y dejó a los guardias limpiando el 
campo de batalla, él y el emperador inmediatamente fueron a buscar el 
carruaje.  
“¿Dónde está Chen Yu?” 
El rey se apeó del caballo, solamente podía ver a Song Qing y a la prin-
cesa parados al lado del carruaje. 
“Este subordinado incumplió su deber.” Song Qing inclinó la cabeza y se 
arrodilló. 
“¿A qué te refieres con que incumpliste tu deber? ¿Hay algo malo que 
este rey deba ver?” 
La expresión del rey era más fría que el hielo y la nieve, su cuerpo exu-
daba ira, especialmente con sus ropas llenas de sangre, parecía un dios 
sanguinario. 
“Mi Señor.” 
La princesa se lanzó sobre el rey, abrazándolo y llorando pétalos de du-
razno. 
“Estaba tan asustada, casi me matan los hunos, pensé que nunca vería 
a Mi señor de nuevo. No puedes culpar a Song Qing, él sólo nos prote-
gió a mí y a la Concubina Imperial, además tenía que controlar el ca-
rruaje. Cuando los hunos se acercaron, la Concubina Imperial fue jalada 
por uno de ellos.” 
 
209 
Mientras la princesa hablaba, su cuello fue estrangulado por una mano 
de hierro y los ojos del rey parecían haberse convertido en hielo. 
“Jalado por los hunos, ¿dónde está su cuerpo? ¿Eh?” 
“Uh…” 
La princesa estaba ahogándose, no podía respirar, su cara y ojos esta-
ban rojos. Justo cuando pensó que el rey la mataría, la mano en su cue-
llo se relajó un poco y comenzó a jalar aire rápidamente. 
“¡¿Cómo es que los hunos lo jalaron si iba dentro del carruaje?!” 
“No lo sé, realmente no lo sé, Song Qing estaba abrumado en ese mo-
mento. ¿Cómo lo iba a distraer? Parecía que había caído por el acanti-
lado, quería salvarlo, pero no pude hacer nada.” 
El emperador dijo. “Xuanxiao, es inútil que te desahogues con Dairou. 
Es mejor que lo busquemos rápido, tal vez Chen Yu no está muerto.” 
El rey aventó a la princesa y se puso a observar los rastros en la orilla 
del acantilado, pero todo era un desastre. En ese momento, había una 
fuerte nevada y muchas de las marcas ya habían desaparecido, era muy 
difícil encontrarlas. 
Incluso si Chen Yu había caído por el acantilado y milagrosamente hu-
biera sobrevivido, ¿cuánto tiempo iba a poder soportar en ese lugar 
donde el viento y la nieve congelaban todo? 
  
 
210 
63 
¿Por qué todos lo protegen? 
 
El rey mandó a todos a buscar y él tomó la delantera en el acantilado. 
Este acantilado no era el más empinado de la montaña, pero la nieve 
era muy espesa. Sin habilidades marciales, era prácticamente imposible 
moverse, incluso los soldados de elite caminaban muy lento. 
El rey había avanzado cuarenta o cincuenta pies y no veía ningún rastro. 
Su cuerpo estaba cubierto de nieve, tapando las manchas de sangre y 
respiraba un humo blanco que se desvanecía en el ambiente. 
Sus manos temblaban ligeramente, no por el frío, su pecho estaba lleno 
de una emoción indescriptible que era lo más doloroso que alguna vez 
había sentido. 
La princesa tomó el calentador de mano de Chen Yu de adentro del ca-
rruaje y lo abrazó con sus brazos, también se había puesto el abrigo 
blanco de Chen Yu. Estaba esperando impacientemente, ¿cuánto tarda-
ría el rey en encontrar el cuerpo de Chen Yu? Una vez que lo encontra-
ra, el rey solamente la amaría a ella y se dedicaría sólo a ella. 
Los ojos del emperador se entrecerraron, observando la figura impo-
nente del rey contra el viento helado y de repente pensó en algo. 
“Dairou, dime honestamente, ¿dónde fue que Chen Yu cayó?” 
La princesa levantó la cara sorprendida, con desagrado apuntó hacia 
otro lugar un poco más lejos. 
“No lo recuerdo, probablemente por ahí.” 
“Tú.” El emperador reprimió su enojo y le preguntó. “¿Por qué no le di-
ces a Xuanxiao?” 
 
211 
La princesa le preguntó con incredulidad. “Le digo al rey, ¿para que 
vuelva a traer a esa mujerzuela barata a molestar mis ojos? Hermano, 
¿no me has estado ayudando todo este tiempo? ¿Por qué proteges a 
esa perra ahora? Sabía que ese espíritu zorro te había hechizado a ti 
también.” 
“¿Tú lo empujaste?” El emperador le preguntó. 
La princesa se había quedado sin palabras por un largo tiempo y sola-
mente pudo aventar el calentador. 
“¿Qué si lo hice? ¡Lo aventé deliberadamente aprovechando el caos! 
¡Desearía haberle cortado el cuerpo, haber bebido su sangre y comido 
su carne! Si él está muerto, ¡todos somos felices! ¡No quiero volver a 
ver a ese espíritu zorro!” 
¡Zas!…  
La bofetada en la cara de la princesa resonó y ella se quedó un poco 
aturdida. 
“Mírate ahora, ¡Jun Xuanxiao se ha convertido en una musaraña de 
ciudad! ¡Existe un código entre princesas!” El emperador suspiró. 
Unas lágrimas resbalaron por la cara de la princesa y gritó cubriéndose 
la cara. “Hermano, nunca me habías pegado y ahora me golpeas sólo 
por ese perro esclavo barato.” 
“No te golpeé por las tonterías que estabas diciendo.” El emperador 
respiró hondo y respondió entre dientes. “Sino porque casi arruinas mi 
gran plan.” 
El emperador no quería explicar de más y se dirigió a la parte del acan-
tilado donde había apuntado la princesa. 
La princesa estaba aturdida, llorando y refunfuñando. “¡¿Por qué a to-
dos les gusta ese espíritu zorro y lo protegen?! Debería ser condenado, 
¡es más barato que haya caído a su muerte de esta manera!” 
 
212 
El lugar por donde Chen Yu había caído era más peligroso. Afortunada-
mente, el emperador seguía teniendo una buena condición marcial, si 
no hubiera sido incapaz de descender. 
“¡Todos están locos! ¡¿Qué es tan bueno de esa criada barata?! ¡Todos 
tienen que buscarlo! ¡Regresaran con un cadáver a ver si pueden disfru-
tarlo!” 
La princesa estaba enojada y ofendida, regresó de mala gana al carrua-
je. 
Cuando el emperador llegó al fondo del acantilado, ya se había hecho 
de noche, pero afortunadamente la nevada había terminado y la nieve 
reflejaba un poco de luz. 
El cabello negro como la tinta de Chen Yu sobresalía un poco de la nie-
ve. Cuando el emperador lo encontró al fondo del acantilado, todo su 
cuerpo estaba un poco cubierto de nieve, no podía ver si respiraba y 
pegó la oreja a su pecho para ver si podía escuchar sus latidos. 
Incluso muchos años después, cuando el Rey de Zhen Bei recordaba to-
das las cosas malas que había hecho en esos años, de la que más se 
arrepentía era de que el emperador hubiera encontrado a Chen Yu ese 
día en lugar de él. 
 
  
 
213 
64 
Temperatura corporal 
 
El acantilado era muy rocoso y el emperador no tenía la fuerza exce-
dente para subirlo de nuevo con Chen Yu, encontró una grieta en la pa-
red de roca y metió a Chen Yu. 
Dentro de la cueva no golpeaba la tormenta y estaba un poco más ca-
liente. 
El emperador recogió unas cuantas ramas y uso parte de sus ropas para 
encender una fogata, todo esto lo había aprendido en el campo de ba-
talla junto a Jun Xuanxiao, habían encontrado incontables dificultades y 
el emperador no había olvidado lo que había aprendido. 
El cuerpo de Chen Yu estaba frío y, si no fuera por un débil pulso, el 
emperador hubiera pensado que estaba muerto. 
No tenía golpes, pero probablemente no había podido soportar el frío y 
se había desmayado. 
El emperador se quitó su capa y la colocó sobre Chen Yu, que estaba lo 
más cerca del fuego posible. Sostuvo su mano y la frotó tratando de ca-
lentarla un poco, pero el efecto era insignificante, entonces lo abrazó 
cubriéndolo con sus brazos para dejar que se calentara un poco. 
Pensó en todos los métodos posibles, calentó sus manos e intentó me-
ter las manos dentro de su ropa, pero su mano se detuvo. 
Después de todo, Chen Yu era un hombre. Ciertamente, cuando el em-
perador lo vio por primera vez,  su apariencia bajo la luna había sido su-
ficiente para sorprender al cielo y a la tierra, pero ahora el emperador 
tenía la mente despejada, no le gustaban los hombres y le desagradaba 
la idea de tocar la piel de uno. 
 
214 
“Lo estoy salvando y no tengo ningún otro pensamiento desviado, ¿qué 
más puedo hacer?” 
Dudó por un momento, pero aun así metió la mano, debido a que el 
contacto con Chen Yu parecía ser más agradable de lo que esperaba, sin 
hablar del riesgo de vida y muerte, se sentía un poco asqueado. 
Frotó repetidamente el cuerpo de Chen Yu y finalmente vio algunos re-
sultados. La temperatura corporal de Chen Yu estaba aumentando, sus 
mejillas comenzaron a tener un poco de color y su respiración ya no era 
tan débil. 
Sintiendo su piel caliente, el emperador empezó a sentirse maravillo-
samente. La piel de Chen Yu era suave y, aunque su cuerpo era delga-
do, el emperador no se sentía disgustado. 
Retiró su mano y se sorprendió de su propia reacción, sintiendo su 
cuerpo tan cerca, parecía que sentía un verdadero interés por explorar 
el cuerpo de Chen Yu. Le costaba trabajo deshacerse de esos pensa-
mientos, después de todo, la cueva estaba tan vacía que parecía que no 
tenía ni ratones. Excepto por Chen Yu, el emperador no sabía a donde 
más mirar. 
El emperador hizo su mayor esfuerzo por distraerse pensando en lo que 
había en la cueva, pero no podía evitar mirar la cara de Chen Yu. 
El estado de Chen Yu todavía no era muy bueno, pero no estaba tan pá-
lido como antes y su respiración era normal. 
El emperador, que estaba demasiado cerca de él, se sorprendió al ver 
que la cara de Chen Yu no tenía ningún defecto. La gente común tiene 
líneas delgadas y algunos tienen pequeños lunares negros, él siempre 
encontraba algún tipo de defecto en las bellezas de su propio harén, 
pero Chen Yu no tenía ninguno. 
La luz de la fogata bailaba en el rostro de Chen Yu y sólo lo hacía ver 
más perfecto. 
 
215 
“Bien…” 
Chen Yu frunció el ceño jadeando un poco y el emperador finalmente 
sonrió relajadamente. En este ambiente, el sonido que Chen Yu había 
hecho parecía un chirrido. 
Las pestañas de Chen Yu se movieron y las sombras que producían cu-
brieron sus ojos. No había despertado, solamente estaba incómodo y 
había hecho un pequeño sonido. 
El emperador se dio cuenta de que el cuerpo de Chen Yu se había pues-
to inusualmente caliente, sus mejillas estaban calientes y era obvio que 
tenía fiebre por haber pasado tanto tiempo en el frío. 
Chen Yu estaba enfermo y con fiebre, pero él se sentía frío y con escalo-
fríos, estaba temblando y se había sentido incómodo, se giró y abrazó al 
emperador acunándose en sus brazos. 
Los movimientos inconscientes de Chen Yu, como si fuera un gatito frá-
gil con la cabeza arqueada, hicieron que el emperador se sintiera agita-
do por un tiempo, no pudo evitarlo, se inclinó y lo beso. 
 
  
  
 
216 
65 
No pude evitarlo 
 
El emperador tocó la mejilla de Chen Yu ligeramente y su fragancia, que 
prácticamente se había desvanecido, lo envolvió y lo dejó fascinado. 
Encontrándose con una cara tan hermosa, ¿qué importaba si era hom-
bre o mujer? 
Chen Yu tenía tanta fiebre que su conciencia estaba borrosa, su boca 
producía jadeos de vez en cuando y a veces se retorcía incómodo, como 
si la primavera estuviera en su máximo apogeo, seduciendo a cualquier 
persona. 
El emperador estaba aturdido por un deseo maligno y cubrió los labios 
de Chen Yu. 
No pensó en nada más que tenía a esa belleza en sus brazos y su instin-
to lo llevó a probar esos labios rojizos. 
Chen Yu estaba confundido y sentía su cuerpo a veces frío a veces ca-
liente, como si hubiera entrado en un manantial de agua medicinal, que 
le quitaba un poco el dolor. 
El emperador no quería invadir la boca del otro, pero la pequeña lengua 
de Chen Yu salió y comenzó a provocarlo, ansiosamente buscando más 
placer. La mente del emperador parecía haber explotado con fuegos 
artificiales, llegando hasta su corazón. 
Una cosa maravillosa que nunca había poseído. 
Su última pizca de razonamiento le hizo retirar sus labios, aunque no 
quería admitirlo, su cuerpo se había negado a separarse, pero finalmen-
te se enderezó y sintió una respuesta. 
 
217 
Meditó sobre los principios de un corazón puro, si continuaba así, no 
podría controlar ese deseo bestial. 
“No me gustan los hombres.” 
Su mente estaba confundida, en cuanto pensó en estar enredado con 
las extremidades de un hombre, se sintió un poco enfermo y con nau-
seas, pero cuando pensó que no sería tan difícil aceptar a Chen Yu, 
realmente sentía deseo. 
“Xuanxiao, Xuanxiao, realmente lo disfrutas y te desconectas con esta 
belleza aturdidora.” 
El emperador se rio impotente y sintió un poco de envidia, envidiaba al 
Rey de Zhen Bei por ser capaz de disfrutar a sus hombres y sus mujeres, 
todos a su disposición, pero él no podía hacerlo, era el emperador de la 
Dinastía Jìng, no podía tener ni una mancha. 
Miró a Chen Yu, no podía evitar sentir lástima en su corazón. ¿Estaba 
tan dispuesto a ceder a sus propios instintos? Incluso estando incons-
ciente por la fiebre, su cuerpo estaba dispuesto a complacer a otros. 
¿Cómo había podido el rey verlo con ojos tan crueles? 
Estaba pensando en los eventos que habían pasado los últimos días, 
cuando Chen Yu abrió los ojos despacio. 
Lo que vio fue la cara del emperador, Chen Yu estaba ansioso y furioso, 
¿por qué lo estaba abrazando tan íntimamente? Si el rey lo viera, se 
odiaría a sí mismo. 
Chen Yu se quería levantar y empujarlo, pero se sentía demasiado pe-
sado, ni pensar en levantarse, no tenía la fuerza para levantar la cabeza 
ni mover las manos, se quedó mirando al emperador. 
“¿Estás despierto?” 
 
218 
El emperador estaba impotente, después de todo, no era médico. No 
había tenido otra opción más que tratar de mantenerlo caliente, pero 
no esperaba que Chen Yu despertara, se sentía aliviado. 
Chen Yu recobró un poco la conciencia, recordó que la princesa lo había 
empujado del acantilado y el lugar donde estaban parecía estar al fon-
do del acantilado. 
¿Dónde estaba el rey? ¿Por qué lo había salvado el emperador? Se sen-
tía perdido, ¿acaso el rey lo había ignorado? 
“¿Xuanxiao lastimó tu mano? Qué lástima, unas manos tan hermosas.” 
El emperador dijo para sí mismo. 
Chen Yu no quería escuchar al emperador, no importaba si estaba las-
timado o discapacitado, si al rey no le gustaba, ¿qué sentido tenía ser 
perfecto? 
El emperador tomó la mano izquierda de Chen Yu y comenzó a obser-
varla con cuidado. Aparte de los huesos de la muñeca que se habían 
fracturado y curado hace tiempo, su dedo pequeño también parecía 
tener una cicatriz que parecía un nudillo extra. 
  
 
219 
66 
¿Qué se siente haber sido abrazado por el emperador toda la noche? 
 
Durante toda la noche, Chen Yu se durmió repetidas veces y finalmente 
despertó al amanecer, sólo para darse cuenta de que estaba apoyado 
sobre el emperador, él se había quedado despierto toda la noche sen-
tado contra la pared. 
Ciertamente ese hombre siempre decía locuras y había causado un gran 
malentendido entre el rey y él, pero estaba en deuda con él porque le 
había salvado la vida, no podía odiarlo. 
Chen Yu intentó levantarse, sin embargo, después de casi congelarse y 
no haber comido nada por casi un día completo, no tenía fuerza y se 
desplomó en el instante en que se paró.  
“No te muevas.” 
Después de un poco de movimiento, el emperador abrió los ojos y ayu-
dó a Chen Yu. 
“Yo te cargaré, Xuanxiao debe estarte buscando.” 
Chen Yu estaba reacio y el emperador no pudo levantarlo, suspirando. 
“Si te niegas a dejarme cargarte, ¿cómo esperas que Xuanxiao sepa que 
estamos atrapados en el fondo del acantilado? ¿Quieres ver a Xuan-
xiao?” 
Los ojos perdidos de Chen Yu recuperaron un poco de brillo, quería ver-
lo, incluso cuando estaba inconsciente había soñado que estaba de re-
greso en la Residencia Shaohua del Palacio del Rey. Aún si el rey nunca 
lo dejaba salir, él pensaba que era el lugar más seguro del mundo. 
“Ahora es el momento.” 
 
220 
El emperador sonrió. Él se sentaba sobre el trono y había tenido que 
aprender a leer el corazón de cientos de personas, y supo cómo motivar 
a Chen Yu. 
Los pasos de Chen Yu eran débiles y la nieve afuera no llegaba a sus ro-
dillas, su fuerza provenía del brazo del emperador alrededor de su 
hombro. 
Una figura corpulenta se alzaba a menos de dos metros de la entrada 
de la cueva. 
Era el Rey de Zhen Bei. 
Aunque hubiera estado más lejos, Chen Yu hubiera reconocido su figura 
familiar. Estaba extático y se liberó del brazo del emperador, sólo que-
ría correr hacia el rey, pero se tropezó con la nieve en los primeros pa-
sos que dio. 
El rey bajó los ojos y miró a Chen Yu, no se movió e incluso su expresión 
era tranquila. Si había alguna emoción, era de desdén. 
Como Chen Yu se había caído, no vio la expresión de desprecio del rey, 
parecía que su cuerpo se había llenado de energía. Se levantó del suelo 
y corrió hacia él con una sonrisa en su rostro, pero realmente no podía 
correr y se tropezaba. 
“¿Xuanxiao?” En el tono agradable del emperador se podía percibir un 
rastro de sorpresa. 
“¡Finalmente nos encontraste!” El emperador sonrió forzadamente. 
“Anoche, primero encontré a la Concubina Imperial, estaba inconscien-
te y como he descuidado mis habilidades marciales, no tuve la fuerza 
para subir el acantilado con Yu-er, así que afortunadamente encontré 
una cueva para mantenernos los dos calientes, de otra manera nos hu-
biéramos muerto congelados. Ja, ja.” 
‘¿Yu-er?’ 
 
221 
Después de escuchar eso, un rastro de burla apareció en los labios del 
rey, se habían vuelto tan íntimos después de una sola noche y luego vio 
que Chen Yu llevaba puesta la capa del emperador, se podía imaginar 
cómo habían pasado la noche calentándose íntimamente. 
“¿El emperador está bien?” 
“Estoy muy bien, es Yu-er…” El emperador parecía haberse dado cuenta 
de que no era apropiado llamarlo así y cambió sus palabras. “La Concu-
bina Imperial estuvo inconsciente toda la noche y tenía una fiebre alta. 
Probé todos los métodos y ahora quería buscar ayuda lo más pronto 
posible.” 
“El emperador tuvo muchas molestias.” 
“Eh, tú y yo somos hermanos y eres el pilar de la Dinastía Jìng, ¿cómo 
no iba a cuidar de los miembros de mi familia?” 
En ese momento, Chen Yu había llegado en frente del rey, como había 
hecho mucho esfuerzo comenzó a toser violentamente, sus ojos se es-
taban obscureciendo y sus piernas no le respondían. 
Chen Yu extendió su mano tratando de agarrar al rey, pero su mano fue 
golpeada vigorosamente, Chen Yu estaba tambaleándose y el golpe del 
rey fue tan fuerte que lo tiró en la nieve. Escuchó una voz helada en su 
odio. 
“¿Qué se siente haber sido abrazado por el emperador toda la noche?” 
Chen Yu levantó la cabeza, su rostro estaba aturdido. 
  
 
222 
67 
¿Había algún problema con dejarlo encerrado? 
 
La Cacería de Invierno fue interrumpida por los hunos y la partida re-
gresó apresurada al Palacio del Rey. 
Probablemente, la menos satisfecha era la princesa. Vio a Chen Yu re-
gresar vivo, como si fuera un fantasma, apuntándole por un largo tiem-
po sin poder hablar. 
“¡El destino de esta perra es tan grande que ni siquiera Dios lo acepta!” 
La princesa estaba tan enojada que incluso olvidó maldecir. 
Aparentando que nada había sucedido, el rey le ordenó a Song Qing 
que lo llevara de regreso a la Residencia Shaohua, pero él nunca fue a 
verlo, en cambio mandó a Bian XIV a que lo revisara. 
Bian XIV no estaba muy feliz e iba murmurando todo el camino. 
“Cientos de personas me han dicho que esta frágil belleza enfermiza no 
puede revolcarse, ¿acaso Su Alteza no puede controlar sus necesida-
des? ¿Para que lo llevó a un lugar lleno de hielo y nieve? Está bien, 
¿había algún problema con dejarlo encerrado? ¿Por qué me trata como 
una clínica andante? ¿No sería mejor que me diera un lugar para que-
darme por más tiempo?” 
Bian XIV refunfuñaba mientras revisaba al enfermo y molía las medici-
nas. 
“Oye, pequeña belleza, ¿qué otra incomodidad tienes aparte de la fie-
bre? ¡Estás hablando!” Bian XIV se quedó sorprendido por un momen-
to. “Su Alteza está molesto y aburrido de ti.” 
Chen Yu giró la cabeza a otro lado, no quería ver a ese loco. 
 
223 
Bian XIV estaba siendo más arrogante que de costumbre y tenía mucha 
flojera de cuidar de él de nuevo, dejó el paquete de medicina y estaba a 
punto de irse cuando una persona entró de repente en la habitación. 
Bian XIV lo vio y saltó como si fuera un ratón que acababa de ver a un 
gato. 
“¡Ah! Mi madre.” 
El emperador agarró a Bian XIV que se había estremecido y había trata-
do de correr a la puerta trasera. 
“Pero si es el médico Bian XIV, ¿por qué huyes cuando me ves? ¿Te voy 
a comer?” El emperador lo agarró del cuello de la ropa. 
Bian XIV sonrió mecánicamente. “Bian XIV no ha visto al emperador en 
años, ¿cómo está la salud del Emperador Dragón? 
“Aún te importa mi seguridad, ¡no te he curado de tu crimen de mala 
praxis y engaño!” El emperador no había levantado la cara del suelo. 
“Ja, ja, ja.” Bian XIV actuaba inexplicablemente culpable. “Si el empera-
dor está bien, este médico se va a retirar primero.” 
“¡Detente! Sólo vine al norte a patrullar. Después de llegar aquí, tam-
bién te vas a esconder de mí y vas a evitarme. ¡Veamos a donde te vas 
a esconder hoy! Alguien en la capital me pidió que te diera una carta.” 
El emperador le aventó el sobre a la cara, Bian XIV soltó una risita de 
repente, recogió el sobre y lo puso sobre la llama de una vela. Mientras 
el humo verde se rizaba, el sobre se volvió cenizas en un instante. 
“¿Ni siquiera vas a mirarlo?” 
El emperador estaba un poco sorprendido y parecía que esperaba algo. 
“Es un viejo con la cabeza pelona, me puedo imaginar las palabras es-
túpidas que tiene que decir. ¡No quiero perder el apetito antes de mi 
 
224 
bocadillo de media noche!” Bian XIV apretaba los dientes mientras ha-
blaba.  
El emperador no estaba enojado. “¿De quién estás hablando de esa 
manera enfrente de mí?” 
Bian XIV levantó una sonrisa aduladora. “Claro que no es contra usted, 
Gran Emperador, como se atrevería este médico a desahogarse con us-
ted.” 
“Él dijo que no importa si estás enojado, que regreses a la capital por-
que te extraña mucho.” 
“¡Ya deja el asunto!” Bian XIV estaba tan enojado que había brincado. 
“¿Eso es lo que tenía que decirme? ¿Por qué no viene en persona si 
realmente me extraña? Incluso si viniera aquí por su hijo, ¡sería com-
pletamente inútil!” 
Terminó de hablar y se fue como si tuviera fuego quemándole la espal-
da. 
El emperador se quedó por un tiempo y le dijo algunas palabras a Chen 
Yu, sin embargo, naturalmente, lo ignoró y tuvo que retirarse. 
En cuanto el emperador dejó la Residencia Shaohua, se encontró con 
Jun Xuanxiao. 
  
 
225 
68 
¿Yu-er sigue siendo capaz de complacer adecuadamente? 
 
“Xuanxiao, resulta que estas aquí, Bian XIV revisó a Chen Yu, afortuna-
damente no está lastimado. Entra.” 
El emperador sonrío tranquilamente, como si finalmente se pudiera re-
lajar. 
El rey frunció las cejas, el tono del emperador era como si él fuera el 
dueño de la residencia, Chen Yu fuera suyo y él sólo estuviera de visita. 
“Tener el cuidado sincero del emperador es la mejor bendición de Chen 
Yu.” El rey habló tranquilamente. 
El emperador estaba sorprendido. “Xuanxiao, conozco tu naturaleza, si 
tus propiedades fueran contaminadas las desecharías, pero Chen Yu no 
es un objeto después de todo. Sé que Chen Yu y yo pasamos la noche 
juntos, sin embargo, después de todo, lo que sucedió fue sólo por la 
necesidad de la situación.” 
“El emperador está pensando demasiado.” El rey lo interrumpió sin pa-
recer enojado e incluso le sonrió. 
“Tú y yo somos como hermanos, la esposa y las concubinas son como 
ropa. Si al emperador le gusta Chen Yu, se lo daré. No sabía cuál era tu 
posición al principio por eso dejé a Chen Yu encerrado en la Residencia 
Shaohua sin mencionar mucho para evitar que los ojos del emperador 
se mancharan.” 
“¿Qué?” 
El emperador no respondió por un tiempo, las cosas que Jun Xuanxiao 
valoraba siempre eran difíciles de conseguir, nunca lo había escuchado 
rendirse de esa manera. Por un momento se sintió realmente conmovi-
 
226 
do sin embargo, la actitud del rey no era clara, y el emperador era im-
predecible. No entendía si lo que estaba diciendo era sincero o delibe-
rado. 
“Ja, ja, ja, Xuanxiao, no te burles de mí.” Dijo solemnemente. “Los caba-
lleros no toman ventaja de otros, no creo que seas tan despiadado e 
inocente con Chen Yu, ¿por qué te molestas en decir esas cosas?” 
El rey no contestó nada al respecto y simplemente comenzó otro tema 
de conversación. “No vine aquí a ver a Chen Yu, estaba buscando al 
emperador.” 
“¿Oh? ¿Sucede algo?” 
“Cuando vuelvas a la capital en dos días…” El rey habló y esperó un 
momento. “Llévate a Dairou contigo.” 
El emperador estaba sorprendido y dijo. “Xuanxiao, ¿estás decidido a 
separarte de la princesa?” 
“Acabo de decir que la esposa y las concubinas son como ropa.” Dijo  a 
la ligera. “Me temo que un día, no voy a poder evitar matarla.” 
El emperador entrecerró los ojos y el enojo llegó desde su corazón, el 
rey realmente era más  temerario que los cielos, se atrevía a decir eso 
enfrente de él. 
“¿No entiendes cuanto le importas a Dairou?” 
“Pensar que su cariño es inocente se debe a que la sigues viendo como 
la hija más pequeña de tu familia, es común vivir en las mañanas y tar-
des, hay bastantes hombres atractivos en la capital con buena posición 
que se interesaran en ella.” 
El emperador no podía hablar y no tenía nada que decir, el Rey de Zhen 
Bei le acaba de decir que le podía ceder a Chen Yu y ahora decía que el 
amor era un chiste. 
 
227 
A fin de cuentas, el emperador solamente suspiró. “Después de tantos 
años, ahora desprecias a Dairou, ¿no tienes piedad?” 
El rey dijo con una voz profunda. “Incluso si no tuviera piedad, aun así 
me gustaba su inocencia de cuando era joven, ahora está prácticamen-
te gastada. La visita del emperador al Norte, ¿obtuvo lo que quería?” 
El emperador se congeló por un momento y sonrió. “¿Por qué Xuanxiao 
dice algo así?” 
“Me he hecho cargo de los hunos casi toda mi vida, ¿de verdad el em-
perador pensó que no puedo distinguir entre guerreros hunos y guerre-
ros de la Dinastía Han?” 
El emperador se quedó paralizado. 
“Pagar el precio de la vida de cien guardias por pasar una buena noche 
con Chen Yu, espero que después del entrenamiento que tuvo con este 
rey, ¿Chen Yu fuera capaz de complacerlo? ¿Yu-er sigue siendo capaz 
de complacer adecuadamente?” 
El emperador entrecerró los ojos, sin sentir vergüenza por haber sido 
descubierto. Resultaba que el rey había pensado que él había tomado a 
Chen Yu enteramente esa noche. 
“Ja, ja, ja. El campo es hermoso y fragante, lleno de emociones, estoy 
naturalmente satisfecho.” 
  
 
228 
69 
Perdido 
 
Bajo las instrucciones del emperador, la princesa buscó al rey por dos 
días seguidos, se disculpó después de confesar sus errores y se arrodilló 
para confesarse en el salón de la Familia Real. El rey nunca la recibió ni 
la miró y el emperador estaba furioso. Sin embargo, el día de la partida 
del emperador a la capital, el rey no mencionó nada acerca del divorcio. 
“Hermano, ¿crees que Mi Señor me perdone?” 
La princesa estaba parada al lado del carruaje y se limpiaba las lágrimas 
de mala gana. 
Al ver la apariencia de la princesa abandonada por su amo, el empera-
dor se sintió preocupado y molesto, odiaba que no podía hacer nada. 
“Dairou, tienes que dominar tu carácter arrogante de ahora en adelan-
te. Después de todo, este palacio no es peor que el mío, las montañas 
son altas y los ríos están lejos. No puedo protegerte todo el tiempo.” 
La princesa asintió ausente y no se podía decir si había puesto atención 
o no. 
“Si yo le importara más al rey, ¿para qué le causaría problemas a esa 
perra?” 
El emperador se molestó. “Si sigues haciendo esas tonterías, Xuanxiao 
me lo dijo a la cara, no tienes idea de lo que te puede pasar. Ni hable-
mos de que te consienta, al menos pueden tratarse con respeto. ¡Tie-
nes que ser más inteligente en el futuro!” 
“¡Oh!” La princesa tarareó crasamente. “No me ayudaste de corazón, 
no pudiste hacer que el rey sacara a esa perra de su corazón y no se lo 
pudiste quitar.” 
 
229 
“¡Ojos de ratón!” El emperador le gritó demasiado flojo como para ex-
plicarle. “Si haces lo que te digo, ¡No creo que Xuanxiao pueda tolerar-
lo!”  
La princesa comenzó a llorar y se rio. “¡Hice lo que me dijiste!” 
El emperador bajó la voz. “Las cosas que te di las debes guardar bien y 
usarlas en el futuro.” 
Llegó el año nuevo y Chen Yu permanecía encerrado. No se había recu-
perado completamente del resfriado, tosía todo el día y tenía fiebre al-
ta de vez en cuando. El médico había dicho que Chen Yu era muy débil 
físicamente y, que una enfermedad normal para otras personas, era 
una enfermedad seria para él. 
La víspera de año nuevo, el palacio estaba cubierto de linternas y ha-
bían invitado a un malabarista de fuego, el cielo estaba lleno de colores 
y la nieve se iluminaba, todos en el palacio habían recibido más sueldo 
ese mes y estaban felices. 
La residencia Shaohua estaba desierta, a excepción de un sirviente que 
limpiaba el lugar, el rey había ordenado que nadie podía acercarse. Por 
lo tanto, cuando la gente pasaba por afuera, no se atrevían a acercarse 
mucho y al mismo tiempo miraban con ojos llenos de envidia. Sabían 
que ahí vivía la Concubina Imperial, de la que el rey gustaba mucho, sin 
embargo, desafortunadamente, esta belleza enfermiza no parecía estar 
muy cómoda. Había seducido al emperador durante la Cacería de In-
vierno y el rey los había descubierto, por lo que el rey ya no la había 
vuelto a ver en lo absoluto. 
Cada persona que hablaba al respecto mostraba asombró y aportaba 
más rumores. Es una pena que los celos y el desprecio se encuentran en 
todos lados. 
Chen Yu se levantó de la cama, se puso las ropas blancas que eran las 
favoritas del rey y se cepilló el cabello meticulosamente. Miró el reflejo 
 
230 
de su cara en el lavabo y vio que sus labios estaban secos, se puso un 
poco de maquillaje para ayudar a verse un poco mejor. 
Se puso su abrigo y estaba listo para salir cuando recordó algo, rebuscó 
en todos los cajones y baúles, pero no lo pudo encontrar, después re-
volvió todos los demás lugares donde pudiera haber cosas guardadas. 
Chen Yu se veía cada vez más y más ansioso, sudando profusamente. 
‘Mi pendiente de jade, obviamente no he buscado en el lugar correcto, 
lo traía puesto durante la cacería de invierno.’ 
Chen Yu intentó con todas sus fuerzas recordar cuando fue la última vez 
que tuvo el pendiente de jade que el rey le había regalado, atado a su 
cintura. Lo había usado el día que había escapado en la montaña, des-
pués había estado enfermo por tanto tiempo que no se había percata-
do que lo había perdido. 
‘¿Lo habré perdido cuando me caí del acantilado?’ 
 
  
 
231 
70 
¿Cómo limpiarte si estas sucio? 
 
“¿Que estás buscando?” 
Song Qing estaba esperándolo afuera de la puerta y no pudo evitar pre-
guntarle.  
Chen Yu estaba sentado sobre la cama frustrado y negó con la cabeza, 
no se atrevía a decirle a otras personas que había perdido el pendiente 
que le había dado el Rey de Zhen Bei. 
Chen Yu no lo dijo y Song Qing no preguntó más, después de ver que se 
arreglaba por mucho tiempo, adivinaba que es lo que iba a hacer. 
“¿Estás listo para esperar a que te reciba y tratar de complacer al Señor 
para que cambie de opinión?” 
La expresión de Chen Yu se obscureció, ni siquiera se atrevía a pensar 
que el rey pudiera cambiar de opinión, solamente quería tener la opor-
tunidad de explicarle claramente lo que había pasado. Si estaba postra-
do en cama enfermo, el rey no querría verlo, ¿cierto? Al rey le gustaba 
su piel por lo que ideó un método. 
Algunas palabras se agolparon en la boca de Song Qing, pero las escon-
dió, nunca decía algo que no debía. No podía esconder su corazón, así 
como en la montaña, había accedido a enseñarle a montar a caballo, 
pero sólo provocó más problemas. El resultado final era que el rey no 
estaba feliz. 
El rey realmente sabía que Chen Yu y Song Qing eran inocentes, sim-
plemente no le gustaba que se hubiera salido de sus obligaciones, de 
otra manera el rey no hubiera dejado que Song Qing siguiera haciéndo-
se cargo de Chen Yu. 
 
232 
Originalmente Chen Yu quería usar el pendiente de jade, con la espe-
ranza de que le recordará al rey que había un tipo de ternura entre 
ellos y le diera la oportunidad de explicar. Ahora que el pendiente se 
había perdido, no se atrevía a que otros lo supieran y solamente podía 
salir lleno de inquietud. 
Lo que sorprendió a Chen Yu fue que el guardia afuera del estudio del 
rey le dijo que tenía permiso de entrar. 
El rey levantó la cabeza y no pudo evitar levantar las comisuras de su 
boca inconscientemente. 
“Parece que estas enfermo y a punto de quedarte dormido.” 
Claramente, el rey era vanidoso, pero Chen Yu tenía la fortuna de gus-
tarle. 
Chen Yu respiró profundo y caminó hacia él para recoger el pincel y po-
der explicarle todos los malentendidos que habían tenido por un tiem-
po, pero el pincel fue golpeado por el rey y cayó al suelo. 
Parte de la tinta salpicó en la cara de Chen Yu, se apresuró a limpiárse-
lo, al rey le gustaba su cara, por lo que no debía estar sucia. 
Su mano fue dolorosamente detenida por el rey. 
“¿Ya estas sucio? No importa cuanto lo talles, no vas a quedar limpio.” 
Chen Yu estaba sorprendido, si se tallaba de más y se quitaba el maqui-
llaje, el rey iba a darse cuenta de la mala complexión que tenía. 
El rey estaba cerca de él, su dedo tocó la cara de Chen Yu y embarró 
parte de la tinta a lo largo de su cara. 
“Este rey realmente quiere arruinar tu cara para que no puedas seducir 
a más hombres por todos lados.” 
El rey si rio maliciosamente y Chen Yu se sintió mal, estaba aterrado. 
 
233 
“Si sirves bien a este rey, volverá a tratarte bien, justo como antes.”  
El rey abrió los brazos, Chen Yu se tragó el miedo y puso una sonrisa frí-
vola y encantadora. Apoyó su mano en el pecho del rey y comenzó a 
acariciar su cuerpo habilidosamente, la barba, la manzana de adán, el 
amplio pecho, la cintura… 
El rey cerró los ojos lleno de placer y dejó que Chen Yu lo complaciera, 
esas manos parecían tener poderes mágicos, sabían cuando tenían que 
agarrar con fuerza y cuando tenían que ser tiernas. 
Chen Yu desamarró las ropas del rey y retiró sus pantalones, dejando 
solamente una pequeña capa de tela colgando de su cuerpo. 
Chen Yu levantó la cabeza sólo lo suficiente para tocar la garganta del 
rey, su lengua tocó ligeramente y el rey tarareó con placer. 
Luego, Chen Yu bajó la cabeza y se dirigió a sus partes más sensibles, 
desde los pectorales hasta el abdomen, haciendo su mejor esfuerzo, 
desde una pequeña lamida hasta succionar sonoramente, utilizando 
todas las lecciones que la anciana le había dado…  
  
 
234 
71 
Enloquecido 
 
La luz de las velas proyectaba sobre la ventana dos cuerpos enredados 
y fundiéndose violentamente por un largo tiempo. 
“Yu-er… Yu-er…” 
“¿De verdad amas a los hombres? Este rey te está dando placer, ¿es su-
ficiente para satisfacerte?” 
“¡Solamente puedes recordar a este rey como un hombre en tu vida!” 
“En cuanto este rey pensó que pasaste la noche con el emperador, 
¡desearía poder matarte!” 
Cuando los sentimientos se derritieron, el rey gritó el nombre de Chen 
Yu indiscriminadamente, mientras lo humillaba con tanta fuerza que 
era como si quisiera absorber completamente a Chen Yu. 
“¿Te gustó lo que el emperador te hizo? ¡Este rey lo puede hacer tam-
bién!” 
Chen Yu no podía ni siquiera escucharlo, había sido revolcado hasta el 
cansancio, con una última penetración profunda y un gruñido del rey, 
finalmente había terminado. 
Chen Yu ni siquiera se dio cuenta cuando el rey se fue, simplemente se 
quedó dormido. 
Cuando Chen Yu despertó de una pesadilla, ya era medio día y estaba 
solo en el estudio, tan silencioso como si lo que había pasado la noche 
anterior era sólo una enloquecida alucinación. 
Chen Yu estaba tan cansando que casi no sentía su cuerpo y regresó a la 
Residencia Shaohua. 
 
235 
Cuando Song Qing vio la apariencia temblorosa de Chen Yu, supo lo que 
había pasado la noche anterior. 
“Vaya a refrescarse.” Song Qing dijo. “Sus ropas están todas sucias, le 
ayudaré a limpiarlas.” 
Song Qing vio los rastros blancuzcos en la ropa y sintió desaprobación, 
también había unas preocupantes manchas de sangre. 
Chen Yu agitó su mano con debilidad, indicándole que no era necesario, 
ya no le importaba si sus ropas estaban sucias o no. Todo su cuerpo es-
taba adolorido y cada movimiento le costaba mucho trabajo. 
“¿El rey escuchó tu explicación?” 
Song Qing se sentía triste, probablemente era porque no toleraba ver a 
una persona tan perfecta torturada hasta un estado tan miserable. 
Chen Yu levantó los ojos y miró a Song Qing. 
No, el rey no le dejó escribir nada, ¿cómo iba a tener la oportunidad de 
explicar? 
Pero Chen Yu había logrado su meta, el rey lo favorecía de nuevo, indi-
cando que todavía le gustaba su cuerpo. Mientras pudiera acompañar-
lo, ya fuera como un noble criminal o como un esclavo masculino, ya no 
le importaba. 
En cuanto a su dignidad, casi no quedaba nada, su última pizca de dig-
nidad le pertenecía al rey. 
“Entonces, ¿qué sentido tiene que termine en esta condición?” 
Song Qing se sintió agitado de repente y su tono fue más duro, Chen Yu 
se sorprendió y después le sonrió. “Está bien, estoy bien.” 
Song Qing miró su expresión y unas palabras aparecieron en su mente, 
se regocijaba en su dolor, él estaba encantado y veía al rey como la ra-
zón de su existencia. 
 
236 
“Descanse, voy a ir a buscar al médico Bian.” Song Qing no quería ha-
blar más y se retiró. 
El rey de Zhen Bei había pasado toda la noche de año nuevo en su es-
tudio y la más desilusionada fue la princesa, ella había esperado que 
con el inicio del año, el rey fuera a la Residencia Liqing para acompañar-
la. Había preparado una mesa especialmente para la ocasión, sin em-
bargo, al final, él nunca llegó. 
Después de investigar, resultó que Chen Yu había ido a su estudio y ha-
bía pasado la noche con él. La princesa estaba tan enojada que rompió 
un jarrón francés invaluable. 
“¡Adornos descarados! ¡Cosas baratas! Esta princesa no estaba lista pa-
ra lidiar con él, pero por lo visto, ¡extraña competir conmigo! ¿No esta-
ba enfermo? ¡¿Por qué el rey no lo cogió hasta la muerte?! ¡Espíritu zo-
rro que pretende estar enfermo para evocar lastima y engañar al rey!... 
Shao Yao, ¡por favor tráeme a esa persona al palacio pronto!” 
Shao Yao dudó por un momento y le dijo. “Pero el emperador ordenó… 
no lo exagere Su Alteza Real.” 
“Ya no puedo esperar más, si todo sigue así, ¡todo el palacio del rey se-
rá dominado por esa perra barata!” 
  
 
237 
72 
Yunmeng 
 
El emperador recorrió apresuradamente cientos de millas de distancia 
para llegar a la capital y llamó con urgencia a los generales de todo su 
territorio a una reunión secreta, despertándolos. 
“He decidido revocar el poder militar del Rey de Zhen Bei y quitarle su 
insignia militar.” 
Los ministros estaban tan sorprendidos que se despertaron de inmedia-
to. 
“Emperador, no lo haga.” 
La mayoría de los generales contestó al unisón, el emperador esperaba 
esta respuesta, él ya había comentado el tema con sus consejeros, pero 
era muy escrupuloso, no se había decidido en ese momento y lo había 
dejado en pausa. 
“Emperador.” El Ministro Hu habló francamente. “Desde que Usted as-
cendido al trono, el rey de Zhen Bei ha y sigue teniendo grandes logros, 
defendió la ciudad del norte contra los Hunos, obligándolos a firmar un 
tratado de paz de diez años. El Rey de Zhen Bei es indispensable. La 
mayoría de las montañas y ríos de la Dinastía han sido defendidos por 
él. Ahora que el emperador le quiere quitar el poder, ¿espera que los 
soldados se queden tranquilos?” 
“Emperador, el rey es un hombre muy orgulloso. Al hacer esta reunión 
privada para quitarle su territorio, ¡lo hace porque se siente culpable!” 
“¡Emperador! El Rey de Zhen Bei es muy poderoso, si el emperador le 
quiere quitar su posición, el rey sospechará y no sólo desobedecerá el 
decreto sino que podría rebelarse con el ejército…” 
 
238 
Era justo porque el Rey de Zhen Bei era demasiado poderoso que debía 
reducir su poder militar, ir reduciendo sus fuerzas paso a paso, para 
poder sobrevivir. 
“¿Cree que el Rey de Zhen Bei es tan tonto?” 
“Si no es, ¿no está el emperador obligándolo a rebelarse? Si eso suce-
de, Corea, los Hunos, Dali y Persia aprovecharan la oportunidad para 
atacarnos. La Dinastía Jìng está llena de problemas, internos y externos, 
¿quién calmará el descontento de la gente y recuperará al Rey de Zhen 
Bei? ¿Usted?”  
“El Rey de Zhen Bei es leal al emperador, siempre ha estado dedicado al 
emperador y ha soportado el frío desgarrador por muchos años. ¿Por 
qué el emperador quiere reducir su poder militar? Si el rey no está ahí, 
quien peleará en nombre de la Dinastía Jìng contra los Hunos.” 
Todos los generales hablaban en desorden y el emperador tenía dolor 
de cabeza. Excepto por uno o dos que defendían la posición del Rey de 
Zhen Bei, la mayoría estaba de acuerdo en hacerse cargo del problema 
que representaba el rey. El problema era que el rey no era insignifican-
te, ¿cómo podían arrancar a esta espina? 
El emperador estaba cansado, sentado en el Trono del Dragón. 
“Claro que recuerdo que Xuanxiao me ayudó a subir al trono y no sé 
cuántas veces me salvó la vida en el campo de batalla. Él y yo somos 
más que hermanos de sangre. Yo le di su territorio, le concedí la Insig-
nia de Tigre y le di a mi hermana para que se casara con ella. Entre más 
poderoso se vuelve, yo solamente le debo…” 
“Pero… he estado mucho tiempo sentado en este trono y ¡he ido per-
diendo el sueño poco a poco! En esta visita al territorio del Norte…” 
“Todos ustedes dicen que el territorio del norte es una tierra llena de 
guerra y conflictos fronterizos, ja, ja… ¡Ranas!” Los ojos del emperador 
mostraron miedo por un momento. “Desde que Xuanxiao se ha hecho 
 
239 
cargo de ese territorio, los comerciantes van y vienen, la gente está fe-
liz, la prosperidad de su ciudad no es menor a la de la capital. La gente 
de la ciudad se arrodillaba y me daba la bienvenida, ¡pero estaban si-
lenciosos! ¿Cuantos en mi ejército están tan bien entrenados? La gente 
del norte solamente conoce al Rey de Zhen Bei como su amo y no co-
nocen al emperador. Sólo tiene que levantar la mano y ¡ellos responde-
rían ondeando su bandera! ¿Cómo me puedo sentir tranquilo?” 
“No quiero ser un gobernante que sospeche de todo por naturaleza, 
pero este Trono del Dragón, no me siento estable en él. ¡Tengo miedo 
que cada paso que doy puedo perderlo todo!... No me culpen por ser 
mezquino, cúlpenlo por su prosperidad. Él me obligó…” 
“Xuanxiao, Xuanxiao podía tolerar todo eso, pero… nunca debió haber 
hecho eso, ¡¿por qué esconder a una persona de Yunmeng?!” 
Al escuchar las palabras persona de Yunmeng, la mayoría de los minis-
tros jóvenes no lo entendieron. Sólo dos, nada amigables ancianos, se 
cayeron de sus sillas. 
  
 
240 
73 
Copiar libros 
 
El enojo del emperador se calmó, sin embargo, tres días después, se 
expresó por completo en la carta escrita en papel imperial que recibió 
el Palacio del Rey de Zhen Bei. 
El rey sólo le dio una mirada y la puso en el fuego. Un par de manos cu-
biertas con una fragancia floral le rodearon la cintura desde atrás. 
“Mi Señor, ya está muy avanzada la noche, ¿no está exhausto después 
de un día difícil? Este esclavo le ayudará a limpiar sus músculos…” 
El rey estaba disfrutando de una belleza voluptuosa, obviamente la voz 
era de un hombre, pero sonaba más encantadora que la de una mujer. 
Inesperadamente no le disgustaba, sus gustos realmente eran variados 
y esas cejas estaban llenas de hermosura y polvo. 
El rey lo agarró de la mano y lo giró violentamente para presionarlo so-
bre la cama… 
… 
Chen Yu no había logrado recuperar la confianza del rey. En cambio, 
había regresado lleno de moretones y se quedó dormido por un tiem-
po. Cuando se sintió un poco mejor, se lavó y se cambió de ropa, prepa-
rándose para reaplicar sus viejas habilidades, pero Song Qing lo detuvo. 
Estos días, Song Qing lo había detenido tres veces, dándole distintas ra-
zones. 
“El Señor no está en el palacio.” Le había dicho con rigidez. 
Chen Yu inclinó la cabeza, ¿no había regresado aún? ¿Estaba ocupado 
con asuntos militares? ¿O era que no quería verlo? 
 
241 
“¿Cuándo va a regresar?” Chen Yu gesticuló. 
Song Qing no le contestó, no era bueno diciendo mentiras y prefería 
quedarse callado. 
“¿Me estás mintiendo?” 
“No.” 
Song Qing rápidamente lo negó, cuando vio que Chen Yu fruncía las ce-
jas, tragó un poco de saliva con dificultad. 
“Si, él… él dijo que lo hace sentir infeliz, que tiene que copiar todos los 
libros que habían estudiado antes. Eso contaría como su castigo y podrá 
verlo cuando termine de copiar.” 
Song Qing no pudo pensar en otro pretexto. Los libros que el rey había 
llevado a la Residencia Shaohua, junto con sus escritos sobre sus bata-
llas militares, entrenamiento, etc. sumaban cientos de volúmenes. Se-
rían suficientes para mantener a Chen Yu ocupado por un tiempo. 
Chen Yu frunció de nuevo las cejas y sonrió. 
Eso estaba bien, solamente tenía que copiar los libros para poder ver al 
rey. 
Chen Yu había aprendido muchísimos caracteres y letras del libro del 
Arte de la Guerra, vivía solo en una residencia enorme y nadie hablaba 
con él. Había pasado tanto tiempo observando la mano del rey, mien-
tras escribía, que ya estaba familiarizado con ella. Si el rey lo ponía a 
prueba, debía de corresponderle. 
Chen Yu corrió al patio y agarró un puñado de nieve, la puso en la base 
para la tinta y la derritió, estudiando la tinta con cuidado. Comenzó a 
escribir una pincelada a la vez. 
Song Qing desvió la mirada. Como el rey era él que la había enseñado a 
escribir, su escritura era muy similar, pero las manos eran completa-
 
242 
mente diferentes, las letras del rey eran magníficamente vigorosas, las 
de Chen Yu carecía de fortaleza. 
Song Qing se sentía culpable, sabía que Chen Yu haría lo que fuera sin 
dudarlo, ¿por qué tenía que engañarlo a hacer estas cosas que no iban 
a servir para nada? 
No quería quedarse en la habitación, tenía miedo de ser impulsivo y no 
poder evitar decirle la verdad a Chen Yu. 
Dos días después, aún no amanecía, Chen Yu abrazaba alegremente 
una canasta y despertó a Song Qing. Se había arreglado un poco, po-
niéndose un poco de maquillaje, pero aun así no había podido cubrir las 
ojeras alrededor de sus ojos. 
Como ofrendando un tesoro, Chen Yu había puesto los libros en las 
manos de Song Qing y le sonrió, sus ojos se curvaron como lunas y su 
alegría irradiaba luz. 
Después de dos días y dos noches sin dormir, Chen Yu había terminado 
de copiar los libros sin cerrar los ojos ni una vez. 
Sin que le hiciera gestos con las manos, Song Qing sabía lo que le iba a 
decir. 
He terminado de copiar, ¡llévame pronto a ver al rey! 
  
 
243 
74 
Loto Rojo  
(I) 
 
Song Qing miró el rostro puro de Chen Yu y no pudo decir ni una pala-
bra por un tiempo.  
“Su Alteza…” 
‘Ha encontrado a alguien más.’ 
Song Qing casi lo dice, quería decirle que no esperara más, pero no po-
día decirle algo tan cruel después de todo. 
“Su Alteza… ha estado muy ocupado con asuntos militares últimamente 
y vendrá a la Residencia Shaohua cuando tenga tiempo. No lo moleste, 
sólo espere pacientemente.” 
Chen Yu bajó sus ojos y se apagaron, después de un rato sonrió y se 
sentó en las escaleras de piedra enfrente de la residencia, parecía estar 
perdido en un sueño. 
Era como si hubiera regresado al cuarto en el que había crecido de ni-
ño, después de haber terminado su trabajo del día, se sentaba y espe-
raba a su madre. Cuando a veces se robaba las sobras de la cocina, si 
tenía suerte, podía comer una cabeza de pescado o un huevo hervido. 
Se sentía igual ahora, excepto que ahora no se preocupaba por comida 
y ropa, no tenía que buscar todo el día por un pedazo de comida, pero 
se preguntaba si el rey había comido carne hoy. El rey no lo trataba mal 
respecto a la comida. 
Cuando era joven, lo único que quería era un pedazo de comida y aho-
ra, que era mayor, lo único que quería era al Rey de Zhen Bei. Más tar-
 
244 
de, Chen Yu se dio cuenta de que entre más rogaba por clemencia, me-
nos valía. 
… 
Nadie visitó la Residencia Shaohua, mucho menos el rey. Después de 
dos días de espera, Chen Yu escuchó finalmente unos pasos. 
Levantó su cara sorprendido, pero vio a un hombre lleno de flores y 
ramas, lleno de maquillaje, un vestido colorido y una corona llena de 
colores. Cuando lo vio por primera vez, pensó que era una enredadera. 
Conforme el hombre caminaba, su cintura y cadera se movían tanto 
que dispersaba el olor de su maquillaje y perfumes. 
Su rostro era bastante atractivo y Chen Yu estaba sorprendido, ¿por 
qué es tan fascinante? Parecía una flor de loto en llamas. 
Cuando este hombre vio a Chen Yu, se detuvo y se sorprendió por un 
momento, luego sonrió coquetamente. 
“¿Tu eres la Concubina Imperial de la que he escuchado?” 
Esta persona no se alejó de él tímidamente, caminó directamente hacia 
él y abrió los ojos con sorpresa, lo miró de arriba abajo mientras lo es-
tudiaba. 
“Es increíble, este esclavo piensa que el mundo acaba de florecer vien-
do a esta belleza por primera vez. Vaya, mira este pequeño rostro, esta 
postura, el cabello… Si estuvieras en el establecimiento Qin Huai, ¡todos 
pensarían que te robaste la carta roja de este esclavo!” 
Chen Yu lo miró, resultaba que era un hombre y aunque su voz era 
afeminada, aún lo pudo distinguir. A Chen Yu no le gustaba que lo viera 
tan descaradamente, como si estuviera valorando un premio. 
“¿Quién es él?” 
 
245 
Chen Yu le preguntó a Song Qing casi sin gestos y más inconsciente-
mente, pero Song Qing le podía entender básicamente. 
“Sí.” 
Song Qing dudo, no dijo nada y solamente observaba a esa persona con 
precaución, dejando que hiciera lo que quisiera. 
Eran una pena que ese nombre no supiera leer su actitud, se sentó al 
lado de Chen Yu con una sonrisa y sostuvo su mano como si fueran 
amigos cercanos por muchos años. 
“Este esclavo se llama Hong Lian, Loto Rojo, y es el premio más popular 
del establecimiento Qin Huai.” El Loto Rojo habló con orgullo. “Este es-
clavo escuchó de ti desde que lo trajeron de Qin Huai, ¿aprendiste de 
una anciana para complacerlo? Vaya, eres una persona maravillosa, in-
cluso con quedarte ahí parado puedes hacer que los hombres se ena-
moren. Si este esclavo compite contra ti, sería terrible.” 
… 
Chen Yu retiró su mano, se sentía incómodo por todo el perfume que 
emanaba. 
“Es tan extraño, el rey arrumbó tu belleza en este lugar tan solitario. 
Deberías trabajar en mi establecimiento…” 
“¡Tú lárgate!” 
Song Qing tenía miedo de que dijera alguna estupidez y su apariencia 
andrógina lo hacía sentir muy infeliz. 
  
 
246 
75 
Loto Rojo  
(II) 
 
“Si… este tío es tan gruñón.” Hong Lian se acercó a Song Qing. “¿Quie-
res que éste esclavo te ayude a apagar tu fuego?” 
Song Qing lo alejó con disgusto, como si hubiera sido manchado por la 
capa de maquillaje de ese hombre. 
No sabía porque, pero Song Qing pensaba que era como la princesa, vi-
cioso y malo. Song Qing no podía fingir, no podía ignorarlo y tratarlo 
con frialdad, pero cuando vio a Hong Lian por primera vez se había sen-
tido asqueado. 
Cuando el Loto Rojo fue empujado a un lado, levantó las cejas y lo des-
peinó. 
“Si este tío no lo puede pagar, este esclavo le dará un sesenta por cien-
to de descuento, ¿qué tal seiscientas hojas de plata? Ya sabes, incluso a 
esos dignatarios y nobles, este esclavo les cobra mil. Como al hombre 
del campo militar…” 
Diciendo eso, los ojos del Loto Rojo miraron la entrepierna de Song 
Qing, sus palabras eran frívolas y sus ojos estaban estupefactos. 
Una espada que emitía una luz fría tocó el cuello del Loto Rojo. 
“Si no te vas, ¡ten cuidado de que tu cabeza toque el piso!” Song Qing 
habló con una voz profunda. 
El Loto Rojo se quedó pasmado, le guiñó el ojo y volvió a sonreír, sus 
dedos pálidos alejaron la hoja de la espada con gentileza. 
 
247 
“No hay nada malo en comprar y vender, ¿por qué este señor usa un 
arma? Me asusta…” 
Realmente no parecía asustado, se separó de Song Qing y regresó con 
Chen Yu. 
“Este esclavo fue invitado por la princesa para ganarse el favor del rey, 
no puedes mirarme con desprecio. También le pido a la Concubina Im-
perial que lo cuide.” 
Chen Yu no sabía que hacer por un tiempo debido a su buena aparien-
cia. Este hombre era educado, pero lo que había dicho daba vueltas en 
su cabeza. 
Hong Lian se alejó moviendo sus caderas, pero Chen Yu lo agarró y lo 
acercó a él. 
Chen Yu lo miró y estuvo ansioso por un momento, sus gesticulaciones 
eran bruscas. 
“¿Qué estás haciendo?” El Loto Rojo no le entendía. “¿Quieres ser un 
cliente de este sirviente? Pero tu cuerpo… Me gusta ser sometido por 
mis clientes, pero si tienes suficiente dinero, no me importa hacerlo de 
nuevo…” 
“¡Cállate!” 
Song Qing estaba tan enojado que se paró enfrente de Chen Yu, la per-
sona con la cara llena de maquillaje era descara y desalmada, no le im-
portaba decir cosas descaradas. Chen Yu se había sonrojado, pero ya no 
podía escuchar nada. 
El Loto Rojo estaba confundido. “No entiendo.” 
Chen Yu era un joven exquisito, al observarlo a él y a Song Qing de re-
pente entendió. 
 
248 
“Oh, este esclavo entiende.” Hong Lian volteó a mirar a Song Qing. No 
le había dicho acerca del Loto Rojo ¿cierto? Por eso esta extraña belleza 
no lo reconocía. 
Song Qing levantó las cejas haciendo un gesto intimidante, pero Hong 
Lian no le puso atención en lo absoluto, solo pensó que tenía cejas 
gruesas y ojos grandes. Resopló y soltó una risita. 
“La princesa encontró el burdel de este esclavo para servir a Su Alteza, 
así que durante todos estos días, este esclavo ha estado en la cama con 
el Rey. El rey es realmente intenso y había veces que este esclavo no 
podía soportarlo en las noches. Este esclavo ahora tiene dolor de es-
palda.” 
El Loto Rojo se sobó la cintura e ignoró la mirada angustiada de la per-
sona enfrente de él. 
“Y tú estás aquí sentado en los escalones, ¿estas esperando al rey? Mi-
ra tus ojos lastimeros, el rey ha sido complacido cuidadosamente por 
este esclavo y probablemente no se acordará de ti por un tiempo…” 
Cuando terminó de hablar volteó a ver los ojos asesinos de Song Qing, 
sacudió las caderas y se alejó, tarareando mientras caminaba. 
“Al principio pensé que sería difícil lidiar con él, pero resulta que sólo es 
un pazguato con una piel bonita. Que aburrido…” 
Los suspiros de Hong Lian se podían escuchar a la distancia, como si lo 
hubiera dicho deliberadamente para que Chen Yu lo escuchara. 
  
 
249 
76 
Maquillaje pesado 
 
Song Qing pensó que Chen Yu se iba a desmoronar, pero había subes-
timado su voluntad. No lloró, ni fue a ver al rey y tampoco parecía estar 
triste. Se levantaba todas las mañanas, desayunaba y se tomaba las 
medicinas, pero entre más tranquilo estaba, más preocupado se sentía 
Song Qing. 
Además, Chen Yu se la pasaba sentado en el tocador todos los días, se 
cepillaba las cejas y se maquillaba. Siempre quedaba insatisfecho, se 
lavaba la cara con agua y regresaba al tocador a aplicarse más maquilla-
je. Poco a poco las capas iban aumentando y sus labios se hacían más 
brillantes. Sus pestañas revoloteaban como mariposas volando por to-
dos lados. 
“¡Deja de maquillarte!” 
Song Qing agarró la mano de Chen Yu, no entendía cuál era el significa-
do de este maquillaje. 
Chen Yu volteó a mirarlo y le sonrió. “¿Cuál es el problema? ¿No se ve 
bonito?” 
Song Qing miró su maquillaje pesado y era hermoso, pero la técnica era 
mala, las cejas estaban disparejas y el rubor era excesivo. Parecía un 
payaso con la cara pintada para un espectáculo, pero aun así no podía 
ocultar sus rasgos faciales perfectos. 
“¡No está bien!” Song Qing le dijo. 
Chen Yu se sintió un poco desanimado, se había maquillado una docena 
de veces, ¿cómo podía ser tan torpe? Ni siquiera podía maquillar su ca-
ra. Antes la anciana le había enseñado como hacerlo, pero estaba tan 
 
250 
nervioso por la boda con el Rey de Zhen Bei que no había puesto aten-
ción.  
“Lo haré de nuevo entonces.” 
Después de terminar sus gesticulaciones, hundió la cabeza en el reci-
piente y se retiró todo el maquillaje. 
“¿De qué te sirve imitar a ese hombre? ¿Estás dispuesto a reducirte 
como él para que Su Alteza te vea?” 
Estas eran las palabras más duras que Song Qing le había dicho. En un 
impulso, aventó la caja de maquillaje al suelo, todo el contenido se 
desparramó y el rubor se embarró en todo el piso. 
Chen Yu se sorprendió por su repentina ira y olvidó por completo ter-
minar de limpiarse la cara. 
“A Su Alteza… le gusta.” 
Chen Yu pensó que al rey le gustaba ahora la apariencia amorosa de 
Hong Lian, si se volvía como él, ¿el rey estaría dispuesto a montarlo de 
nuevo? 
Así que después de ver el maquillaje y el temperamento delicado y en-
cantador del Loto Rojo, Chen Yu se sintió humillado y comenzó a practi-
carlo por su cuenta. 
“Ese hombre depende de exhibirse para gustarle a los hombres, haría lo 
que fuera por el dinero y las joyas. ¡Ha venido al palacio porque la prin-
cesa le dio doce mil platas de recompensa! ¿Quieres ser como él?” 
Cuando Song Qing pensó en la cara maquillada y la apariencia preten-
ciosa de Hong Lian se sintió disgustado. 
Resultaba que Hong Lian había venido al palacio sólo por la plata. Chen 
Yu lo sabía, pero Hong Lian vendía su cuerpo por dinero y había hecho 
 
251 
mucho dinero en una noche. Chen Yu se entregaba gratis y aun así el 
rey no lo quería, por lo visto valía mucho menos que Hong Lian. 
“Si Su Alteza cambia de opinión mañana, si de repente le gustan los cie-
gos, ¿te vas a sacar los ojos? Y si pasado mañana le gustan las mujeres, 
¿te puedes convertir en una?” 
El pecho de Song Qing subía y bajaba, no sabía por qué estaba tan alte-
rado. Después de hablar, estaba molesto por su impulsividad y sentía 
que había metido la pata. 
Chen Yu pensó lo que le había dicho y gesticuló. “¿Sería muy difícil… 
pretender que todo está bien como antes?” 
Song Qing lo entendía, Chen Yu había nacido como un esclavo y se ha-
bía casado con el rey como un sustituto. Su mundo era tan pequeño 
que sólo existía el rey, por lo que su obsesión llegaba hasta su médula. 
“Tú… tú no necesitas hacer estas cosas por él.” Song Qing habló con el 
corazón amargo. “Si el rey no te quiere, habrá alguien más…” 
“Cierto… es de día, ¿para que cierran la puerta? ¿Quieren esconder lo 
que están haciendo? Este esclavo tocó la puerta y si no abren, este es-
clavo la abrirá por su cuenta…Ji, ji, ji” 
Simplemente de escuchar la voz suave y alegre, sabían que era el Loto 
Rojo. 
  
 
252 
77 
¿Es cierto que el corazón de Su Alteza es sincero? 
 
“¿Qué haces tú aquí de nuevo?” 
Song Qing no escondió su disgusto, raramente trataba a la gente así. 
Este hombre había sido obviamente contratado por la princesa, pero 
iba a la Residencia Shaohua con más diligencia que a ver a la princesa, 
era realmente desvergonzado. 
“Cruzando la puerta para platicar.” 
El Loto Rojo entró sin ser invitado y caminó con grandes movimientos, 
sin importarle si era bienvenido o no. 
“Su Alteza dijo que no era gran cosa, el rey no está en el palacio duran-
te el día y este esclavo esta aburrido, así que vino a hablar con alguien. 
La mayoría de las personas ignoran a este esclavo, por lo que vino aquí, 
¿el tío quiere tratar con este esclavo?” 
Song Qing estaba frío y caminó dos pasos para alejarse de él. 
“También sabes que la persona a tu lado quiere ignorarte.” 
El perro colorado lo ignoró y Song Qing habló con desprecio. 
“No me interesa ver si estos sirvientes pueden pagar por mi atención.” 
Hong Lian le gritó. “Si a este tío no le interesan los asuntos de estos es-
clavos, hágase a un lado.” 
“¿Qué pasa contigo?” 
Song Qing bloqueó a Chen Yu como si lo estuviera protegiendo de un 
ladrón. 
 
253 
“Demasiado entrometido, pero tío, está equivocado, el señor Chen es 
su pequeña esposa o ¿por qué lo protege tanto? ¿Quiere que este es-
clavo le pida al rey que te deje complacer al Señor Chen?” 
La boca de Hong Lian era completamente libre y hacía enojar con tanta 
facilidad a Song Qing, haciéndolo desear coserle la boca. 
“Ji, ji, ji… Este esclavo le había ofrecido a este tío juguetear, pero te 
asustaste. No te preocupes, este esclavo no le dirá al rey.” 
El Loto Rojo se alejó de Song Qing y gentilmente flotó hacia Chen Yu. 
“Señor Chen, no puedes salir por la puerta hoy, este esclavo está muy 
aburrido. La princesa contrató a este esclavo para competir contra ti, el 
resultado es que tú eres claramente mejor y perdí sin siquiera pelear. 
Después de todo, este esclavo es un hombre de negocios honesto. Des-
pués de verte solo un poco, este esclavo se sintió incomodo de aceptar 
esas hojas de plata.” 
Obviamente, estaba regodeándose del sufrimiento del otro fingiendo 
que actuaba decentemente, pero la verdad era que era insidioso y astu-
to. Incluso le había confesado lo que le habían pedido que hiciera y co-
mo lo había logrado, lo que era completamente sorprendente. 
“¿Lo has visto? Este es el anillo de jade que me dio el rey por servirle 
placenteramente esta mañana.” 
El Loto Rojo levantó su dedo gordo izquierdo y en efecto, había un ani-
llo verde esmeralda de buena calidad. Lo miró a contra luz y lo disfrutó 
lleno de alegría. 
“Este negocio de verdad vale la pena, ¿esto se podrá vender por unos 
cuantos miles? Vaya, las recompensas del rey cuando se levanta son 
equiparables a que este esclavo venda su trasero una docena de ve-
ces… ¿Tienes algo así? Escuché que el Señor solía consentirte exagera-
damente, ¿siempre te recompensaba con algo?” 
 
254 
El Loto Rojo preguntó con un tono descarado. 
No, Chen Yu escondió su cara y estaba intentando hacer que no le im-
portara. Él no era como el Loto Rojo y no tenía la desvergüenza para 
pedir por regalos. 
El Loto Rojo se burló despectivamente. “Es cierto, eres mudo y no po-
días usar tu boca para pedir una recompensa. El tiempo que estuviste 
con el rey no fue corto, ¿ni si quiera tienes alguna baratija de valor? 
Seamos honestos, debes aprovechar cuando el hombre está excitado, 
cuando la sangre abandona la cabeza del rey, lo que le pidas, ¡te lo da! 
Pero no puedes hablar y no sabes lo que es conseguir algo valioso, in-
cluso si te mataran, no serías capaz de gritar o llorar. Al rey le gusta es-
te esclavo…” 
Chen Yu escuchaba mientras sus palabras se hacían más y más indecen-
tes, pero no podía dejar de escucharlo. Tal vez él realmente era muy 
aburrido, al rey le gustaban las cosas nuevas y despreciaba las viejas, su 
imagen había sido fresca por un tiempo, pero ahora era aburrida. 
Hong Lian levantó las cejas de repente y dijo suavemente. “Oh, yo sé, 
tienes un gran espíritu. ¿No podrías hacer algo tan bajo como pedir una 
recompensa?” 
“Entonces, ¿cuál es tu plan? ¿De verdad pensabas que el corazón de Su 
Alteza era sincero contigo?” 
El Loto Rojo se burló, como si hubiera escuchado el chiste más absurdo 
del mundo. 
  
 
255 
78 
Mente 
 
“Sí.” 
Chen Yu asintió y admitió que lo había dado por sentado. 
… 
Esa respuesta dejó a Hong Lian sin palabras y apuntó a Chen Yu con su 
pequeño dedo. 
“¿De verdad estás loco?” Hong Lian habló con desprecio. “¿No sabías 
desde antes como era el rey respecto a sus relaciones románticas? 
¿Cuál de esas mascotas masculinas o concubinas estaban muriéndose 
por estar con él? Murieron una por una, ¿has visto alguna vez al rey ex-
trañar a alguno? ¿Crees que eres mejor que ellos?” 
Chen Yu apretó sus manos y la fuerza en ellas podría verse desde sus 
palmas que se habían puesto entre azules y blancas. 
Pero…, pero el rey lo trataba diferente, él mismo dijo que le gustaba e 
incluso incluyó su nombre en la genealogía, recordaba vívidamente las 
palabras viviremos y moriremos juntos. No tardó mucho tiempo en que 
el humo se disipara. 
Las palabras del Loto Rojo eran una aguja que había perforado toda la 
falsedad de Chen Yu. 
Song Qing no se podía acostumbrar a la agresividad de Hong Lian y dijo. 
“Saber si el rey es sincero depende de ti, que eres su esposo. Esta pe-
rra…” Song Qing sintió que las palabras eran inapropiadas y se detuvo 
por un momento. “De cualquier forma, gente como tú, ¿qué saben de 
sinceridad?” 
“¿Estas tratando de decir que esta perra está siendo cruel y sin chiste?” 
 
256 
El Loto Rojo se burló de sí mismo y sonrió con orgullo. 
“Afortunadamente, el famoso dicho de este esclavo es que sólo el dine-
ro es confiable en el mundo… En cuanto a los hombres, ¡también po-
drían ser una pata de cerdo estofada! De todos modos, si el Señor Chen 
quisiera volverse un esclavo de nuestro establecimiento, serías el mejor 
del mundo, este esclavo te promete convertirte en un Buda…” 
El Loto Rojo habló agitando su dedo. “Tu magnifico prestigio brillante se 
ha dispersado, eres encantador, pero nada memorable.” 
A Song Qing no le gustaba discutir con la gente, pero Hong Lian siempre 
lo hacía enojar, era como una botella de vino fina, la marca valía más 
que el contenido. Estaba tan sorprendido que se había quedado sin pa-
labras. 
“¿Qué? Las palabras de este esclavo han entristecido a tu Señor Chen, 
¿te sientes mal?” 
Song Qing suspiró enojado. “Si tienes tanto tiempo libre, podrías salir a 
la calle a buscar más clientes, no vaya a ser que el rey se aburra de ti un 
día. ¿Cuál es el mérito de molestar a una persona impotente aquí?” 
“Este esclavo quiere…” 
El Loto Rojo agitó su cabeza con orgullo, llamo a dos personas que es-
peraban afuera y comenzó a señalar las cosas de la habitación. 
“Esta mesa de tres patas… el par de jarrones Kong Cui… este ornamen-
to de piedra, si a este esclavo le gusta, ¡ahora le pertenecen!” 
El Loto Rojo ordenó que todos los muebles y adornos de la Residencia 
Shaohua fueran retirados. 
“¿Qué estás haciendo? ¡El Amo de estas habitaciones es la Concubina 
Imperial! Sólo te has subido en la cama del rey unas cuantas veces y ¿te 
atreves a hacer esto?” Los ojos de Song Qing estaban desorbitados. 
 
257 
“Si no fuera por la aprobación del rey, ¿cómo podría este esclavo actuar 
con tanta libertad? Su Alteza dijo, lo que sea que a este esclavo le gus-
te, lo puede mover a su habitación. Tío Song, ¿acaso tu autoridad es su-
ficiente? ¿Puedes proteger a tu pequeño amo de eso?” 
Como Hong Lian actuaba con el permiso del rey, miró a Song Qing en 
silencio, se burló y siguió dando órdenes. 
“También esas estufas para carbón, la habitación de este esclavo es 
muy fría y no quiere enfermarse. ¡Llévenselas!” 
Incluso las estufas de cobre que usaban para quemar carbón habían si-
do retiradas. Claro que los primeros dos sirvientes no habían sido sufi-
cientes, el Loto Rojo había llamado a más de una docena de personas y 
rápidamente vaciaron la Residencia Shaohua. 
Cuando Chen Yu volvió en sí, la residencia estaba completamente vacía, 
igual que su estado mental. 
¿Era en serio? Esto era lo único que había atesorado y Chen Yu había 
pensado que lo tenía asegurado. ¿Por qué todo había cambiado desde 
que el emperador había visitado el norte? 
‘Debe ser que el rey realmente no vio mi corazón.’ 
Chen Yu de repente se dio cuenta de que tenía algo en las manos, se 
levantó y corrió afuera de la Residencia Shaohua. 
  
 
258 
79 
Desprecio de lo que uno más añora  
(I) 
 
Chen Yu caminó enérgicamente, casi corriendo, hasta el estudio del rey 
donde le dijeron que había ido al Pabellón Bingxin. Lo que sostenía en 
sus manos sonaba un poco mientras se agitaba, pero Chen Yu lo escu-
chaba claramente, su corazón latía como el de un conejo por la emo-
ción. 
Chen Yu no conocía bien el palacio, cuando finalmente encontró el Pa-
bellón Bingxin, estaba empapado en sudor. Jadeaba muy rápido y el ai-
re helado entro en sus pulmones, le dolía y comenzó a sofocarse. 
El rey estaba en el pabellón concentrado en una mesa con arena, esa 
mesa simulaba un mapa. 
Al escuchar los pasos apresurados de Chen Yu, el rey frunció el entrece-
jo y soltó unas banderas que tenía en la mano. 
“¿Song Qing está cuidando bien de ti? ¿Cuándo te permitió este rey an-
dar corriendo por el palacio?” 
Chen Yu sabía que no debía correr alrededor en contra de los deseos 
del rey, pero como no quería verlo, solamente había podido encontrar-
lo de esa manera. 
Chen Yu se acercó al rey. 
“Tengo algo para ti.” 
Chen Yu repitió sus gesticulaciones porque por el cansancio y los ner-
vios estaba siendo incoherente. 
 
259 
El rey no sabía que podía ser, levantó la ceja con elegancia, él era el 
único que le había dado regalos a Chen Yu. ¿Qué podría darle? ¿Qué 
cosa merecía que el viera? ¿Su cuerpo? Ya era suyo y, después de que 
fue profanado por el emperador, ya no lo quería nunca más. 
Chen Yu tomó la mano del rey y colocó solemnemente un pequeño cu-
bo en la palma, después lo empujó enfrente de los ojos del rey, tenía 
los ojos llenos de esperanza. 
Era como si dijera, mira, este es mi corazón, no me gusta el emperador, 
tu nombre es el que está grabado en el frijol rojo. 
Chen Yu no podía esperar a probar su valía con este modo infantil, así 
como los frijoles del dado eran de un rojo brillante, así era su corazón 
sincero.  
El rey sostuvo el exquisito dado y sólo lo miró. El jade blanco del dado 
estaba esculpido en pequeños cubos, que estaban unidos con un hilo 
rojo, si no se observaban los frijoles con detalle no se podía ver las le-
tras. 
“¿Qué quieres decir?” 
La orilla de la boca del rey estaba llena de burla, le parecía ingenioso 
aventar el dado y jugar con él. 
Chen Yu se sintió desilusionado y entró en pánico. Si, esta es la tradi-
ción de mi tierra natal, Yunmeng. El territorio del norte estaba a miles 
de millas de Yunmeng y era lógico que el rey no supiera de esta tradi-
ción. 
“Mi madre me dijo que la gente en nuestro pueblo grababan el nombre 
de la persona que aman…” 
Chen Yu gesticulaba enérgicamente, sin embargo, por un largo tiempo, 
su lenguaje de señas no era preciso. Entre más ansioso se ponía, era 
 
260 
más probable que fuera torpe y confuso, la mitad de lo que decía no se 
entendía. 
‘Mierda.’ 
El rey no tenía la paciencia para verlo bailar. 
“Este tipo de tonterías infantiles, a este rey no le gustan y no le sirven 
para nada.” 
Aventó el dado por la ventana, cayó en la nieve y desapareció. 
La sonrisa forzada de Chen Yu se quedó congelada en su cara y sus pu-
pilas se encogieron. Mientras el dado caía, era como si él también hu-
biera caído de un edificio alto. 
De repente, se dio la vuelta y corrió por las escaleras que salían del pa-
bellón. Se tropezó y su codo perdió un pedazo de piel, pero no le im-
portó en lo absoluto, corrió hacia la nieve como un loco, ridículo y aver-
gonzado. 
La mente de Chen Yu estaba en blanco, sólo quería recuperar el dado, 
pero era casi del mismo color que la nieve y la pequeña parte roja del 
dado estaba cubierta. Era imposible encontrarlo a primera vista. 
Chen Yu estaba ansioso, arrodillado y escarbando en el suelo buscándo-
lo, sin pestañear, por miedo a perderlo en una mirada. Sus manos deli-
cadas abrían la nieve, pero era difícil buscar pulgada a pulgada. 
  
 
261 
80 
Desprecio de lo que uno más añora  
(II) 
 
Era la transición del invierno a la primavera, el invierno en el territorio 
del norte tardaba un poco más en terminarse y la nieve se había derre-
tido muy poco. 
Las ropas de Chen Yu estaban empapadas en agua helada, sus rodillas y 
uñas estaban cubiertas de lodo, el agua de nieve era helada y le calaba 
el cuerpo. Chen Yu sentía que sus manos estaban siendo cortadas por 
un cuchillo. Después de un tiempo, dejó de sentir el dolor, pero sus 
manos estaban congeladas y se sentían muy tiesas. 
‘Donde… Obviamente cayo en esta dirección…’ 
Chen Yu aspiró por la nariz y se limpió las gotas de sudor que se habían 
concentrado en su punta. Había estado mojado desde la Residencia 
Shaohua, pero ahora sus piernas y pies estaban adoloridos y, habiendo 
corrido un poco, estaban llenos de sudor. 
‘Realmente fue inútil… el lenguaje de señas no sirvió para nada, no tie-
ne la paciencia para leer mis tontos gestos torpes… Lo sabía, debí de 
haber escrito la explicación primero… para que Su Alteza lo entendie-
ra…’ 
Chen Yu se culpaba a sí mismo, parecía que realmente no podía hacer 
nada. 
Los ojos de Chen Yu se encendieron de repente, había visto un pequeño 
punto rojo no muy lejos de sus manos. Se apresuró a agarrar ese puño 
de nieve, había un pequeño destello bermellón, pero no era el frijol ro-
jo. Sin darse cuenta, los dedos de Chen Yu se habían abierto por el hielo 
y goteaban sangre sobre la nieve. 
 
262 
Chen Yu aventó la nieve con decepción y se arrastró más para buscar en 
otro lugar. 
El rey se apoyó en el barandal y observó la actitud posesiva y enloque-
cida de Chen Yu desde lo alto, buscando una y otra vez. Una parte de la 
nieve estaba cubierta de sus huellas y las marcas donde se había arras-
trado de rodillas. 
El rey no estaba impresionado, regresó a la mesa de arena y colocó una 
bandera en un punto del mapa. 
Un cuarto de hora después, cuando el rey estaba a punto de retirarse, 
Chen Yu regresó apresuradamente para detenerlo. 
Sostuvo el dado con el frijol rojo que acababa de recuperar y lo puso en 
frente del rey. 
Estaba manchado de agua lodosa y sangre de los diez dedos de Chen 
Yu, se veía sucio. 
Los dedos de Chen Yu estaban congelados y palpitaban, pero no sentía 
el dolor. 
Mirándolo, no había un solo espacio limpio, estaba lleno de agua lodo-
sa, incluso su cabello y su cara estaban cubiertos de mugre. 
Pero debajo de las manchas estaba el rostro sonriente de Chen Yu, con 
la sonrisa que usaba cada vez que le rogaba. 
“Esto no es un juguete de niños, pase muchos días y noches grabando 
los frijoles rojos… por favor míralo, Jun Xuanxiao, las palabras que tú 
me enseñaste…” 
El corazón de Chen Yu estaba lleno de explicaciones, pero sólo podía 
hacer sonidos raros con la boca, no se atrevía a intentarlo más, cuando 
intentaba hablar de niño y hacia esos ruidos, todos se burlaban de él. 
Pero a estas alturas, Chen Yu ya estaba completamente humillado y no 
le importaba si el rey se reía de él. 
 
263 
“Suficiente.” 
El rey golpeó la mano de Chen Yu y el dado cayó al suelo, inmediata-
mente se arrodilló para recogerlo, pero el rey lo pisó con un pie y torció 
la bota. 
¡Crac!… 
Había una voz desgarradora en el corazón de Chen Yu, mientras el frijol 
rojo era destrozado y se fragmentaba en varios pedazos. 
“¡No vuelvas a hacer esto en el futuro!” 
El rey terminó de hablar con una voz helada y se alejó del pabellón. El 
frijol rojo había sido pisado con tal fuerza por el rey que rompió el sue-
lo. 
Chen Yu estaba tirado en el suelo y trató de recoger los pedazos rotos 
con sus manos, sin embargo, como los fragmentos eran muy pequeños, 
no los podía contener. Aventó sus ropas al suelo y los barrio con las 
manos. 
Abrió la boca, pero no podía hacer ningún sonido, sus rostro se retorció 
y su boca soltó un sonido sordo y bajo. 
El rey se detuvo, aunque lo había visto soltar lágrimas, nunca lo había 
escuchado llorar. Antes, cuando le había roto la mano o lo había enve-
nenado la princesa, nunca había llorado. 
Resultaba que los mudos si podían llorar, pero era una acción bastante 
peculiar. 
  
 
264 
81 
Desprecio de lo que uno más añora  
(III) 
 
Cuando Song Qing encontró a Chen Yu, estaba arrodillado en el piso y 
sus ropas estaban enrolladas formando un saco. Una mano protegía el 
saco y la otra estaba agarrando el suelo. 
 “¿Qué estás haciendo?” 
Song Qing estaba sorprendido al ver que todos sus dedos estaban lle-
nos de coágulos de sangre. 
“Hermano Song.” Chen Yu levantó la cara y gesticuló. “El frijol rojo ha 
desaparecido.” 
“¿Qué?” 
Song Qing había entendido los gestos, pero no entendía el significado 
de el frijol rojo ha desaparecido. 
“Lo perdí.” 
Chen Yu se sentó sobre sus rodillas lleno de desesperación y bajó los 
ojos. 
“Si lo pierdes, lo pierdes y ya, lo compras de nuevo.” 
No es posible. 
Chen Yu agitó la cabeza con terquedad y la volvió a enterrar en el suelo, 
buscando cualquier fragmento del frijol rojo que pudiera haber ignora-
do. 
“Regresa a la residencia primero, yo lo encontraré por ti.” 
 
265 
Chen Yu se negó, pero Song Qing no lo dejó seguir encaprichado, lo 
cargó y lo llevó de regresó a la Residencia Shaohua. La persona sobre su 
espalda no se resistió mucho, sólo se agitó un poco y Song Qing pensó 
que lo había lastimado. 
En el camino de regreso a la residencia se encontró con Hong Lian, el 
Loto Rojo agitó la cabeza con una sonrisa burlona. 
“Vaya, a plena luz del día en el Palacio del Rey, se atreven a comportar-
se de esa manera, ¿no tienen miedo de que el Señor los vea?” 
El Loto Rojo levantó un abanico y se rio. “¡Váyanse!” 
Song Qing no se veía bien. 
Hong Lian se detuvo por un momento, pero Song Qing se había alejado 
rápidamente, sin haberlo siquiera mirado. EL Loto Rojo miró a la perso-
na en su espalda y pisoteó con enojo. 
Después de regresar a la Residencia Shaohua, Song Qing preparó el 
agua caliente y dejó que Chen Yu tomara un baño y se limpiara, pero ya 
no le importaba si estaba limpio o no. 
Después del baño, Song Qing llevó un recipiente de cobre para limpiar 
el lodo y la sangre de sus uñas con un cepillo, los diez dedos estaban 
igual. Sus manos estaban completamente congeladas, con moretones 
azules y morados, y tenían muchas heridas. Chen Yu no se movía y no 
sabía que estaba pensando. 
Después de aplicarle medicina en los dedos y envolverlos en un pedazo 
de tela, le hizo gestos incómodo. 
“¿Qué pasó con mis cosas?” 
“Las escondí en un baúl de ropa.” 
Song Qing no entendía que los dados habían sido pisoteados hasta ha-
cerlos polvo y pensó que todavía había algo que se podía hacer. Proba-
 
266 
blemente tenía algo que ver con el rey y lo que había pasado en el Pa-
bellón Bingxin, pero Song Qing no lo sabía. 
Chen Yu abrió el saco que había hecho con su ropa y lo apoyó en su al-
mohada, estaba aturdido… 
‘Frijoles rojos crecen en las tierras del sur, cuando llega la primavera 
crecen algunas de sus ramas, espero que puedas recolectar algunos 
más, estas cosas son de lo que uno añora más.’ 
Su madre le cantaba el poema en una voz queda, lo que era muy agra-
dable, comúnmente lo utilizaba para ayudarlo a dormir y estaba com-
pletamente familiarizado con ella. Lamentablemente, no la podía can-
tar, sólo podía seguir el ritmo con la mano. 
Su madre le había dicho que en Yunmeng abundaban esos frijoles rojos, 
que los hombres y mujeres de ahí los usaban para hacer dados y grabar 
el nombre de la persona amada, y que la otra persona se enamoraría de 
ellos. 
Chen Yu no sólo había grabado el nombre en el frijol rojo sino que tam-
bién en su corazón. 
Cuando su madre le enseñó cómo hacerlo, le dijo que los enamorados 
se volverían dependientes uno del otro, pero su madre no le dijo, ¿qué 
pasaba cuando una de las partes no estaba interesada? ¿Qué podía ha-
cer? 
Chen Yu se sentía perdido, su corazón estaba vacío, era como si había 
perdido algo. 
Aún en la noche helada, se levantó en la noche y quería regresar al pa-
bellón, pero estaba muy lejos y no recordaba el camino. En su inquie-
tud, terminó caminando hacia el estudio del rey, que era el camino más 
familiar que conocía y podía recorrerlo incluso con los ojos cerrados. 
 
267 
El estudio estaba completamente iluminado, como si fuera de día y la 
sombra de dos figuras se dibujaba en la ventana, la de arriba se agitaba 
violentamente y la de abajo estaba retorciéndose y jadeando.  
 
268 
82 
Acechando 
 
Los gemidos de Hong Lian eran muy buenos, cuando el rey se introdu-
cía profundo parecía que cantaba y cuando el rey aumentaba la veloci-
dad, sonaba como un ave. Siempre cooperando con el humor del rey. 
Chen Yu no sabía cuánto tiempo llevaba ahí parado, su cuerpo estaba 
adormecido y los cantos en el interior se detuvieron con las últimas 
embestidas. 
La voz del Loto Rojo se escuchaba perezosa y con un poco de ronquera. 
“Mi Señor, este esclavo vio a la concubina imperial hoy, se veía tan per-
dido. ¿No se siente mal por él?” 
“Pfff.” 
La respuesta del rey no fue positiva y había hecho algo que hizo que 
Hong Lian gritara. 
“¿Señor eres bueno o malo?...” La voz del Loto Rojo era inestable. 
“Después de todo, era tu favorito, eres tan cruel. ¿No estas interesado 
en lo más mínimo en él?” 
“¿Te sientes feliz molestando a este rey?” El rey le preguntó. 
“Ah, claro que no, este esclavo no puede esperar para tener al rey sólo 
para él, pero…, pero el rey no es familia de este esclavo, igual que la 
Concubina Imperial que es mucho más atractivo que este esclavo, ¿no 
tenía ojos sólo para él apenas ayer? El día que el rey se aburra de este 
esclavo, ¿no será eso muy triste?” 
“Tienes mejores habilidades que él.” 
 
269 
El Loto Rojo se rio con vergüenza y dijo coquetamente. “Este esclavo no 
lo cree…” 
Chen Yu ya no quería escuchar sus susurros sonrojados, pero escuchó la 
voz helada del rey. 
“Si no fuera porque es atractivo, ¿cómo habría podido mantener a este 
rey excitado por un tiempo y nombrarlo Concubina Imperial?”  
Chen Yu se detuvo y, por un tiempo, no sabía si irse o quedarse. 
“¿Qué? ¿El rey se arrepiente?” Le preguntó Hong Lian. 
“El arrepentimiento no es suficiente, pero el hecho de que este rey no 
lo castigara por su engaño, ya es por si sólo excepcionalmente amable.” 
El Loto Rojo le preguntó. “Este esclavo escuchó que la Concubina Impe-
rial realmente no es la Dama Chen, ¿sino un sustituto?” 
“Era originalmente un esclavo mudo en la Residencia del Magistrado 
Chen. Ya era claramente la bendición de tres vidas que hubiera escala-
do hasta a la cama del rey, hacía sentir a este rey renovado. No lo mal-
trataba, pero siempre estaba inquieto. En frente del emperador, mos-
tró su verdadera cara, pero este rey ya lo había nombrado la Concubina 
Imperial. Pero no aún no estaba satisfecho. Oh, si no fuera por su cara 
tan excepcional, este rey ya lo habría mandado a hacer trabajo manual 
hace mucho tiempo.” 
Chen Yu se sintió tan pesado que sentía que no podía mantenerse pa-
rado y tuvo que agarrarse del barandal. 
Todas sus dudas habían sido resultas. Resultaba que en el corazón del 
rey, él siempre había sido un esclavo inferior, delirante e inquieto, y 
había tratado de seducir al emperador para escalar de posición. 
“Entonces, Mi Rey, ¿le gusta este esclavo más o prefiere a Chen Yu?” 
“En este momento, naturalmente me gustas más.” 
 
270 
Chen Yu ya no escuchaba las palabras del rey y Hong Lian. 
Sus mejillas estaban rojas y se sentía completamente avergonzado de sí 
mismo, los cambios de actitud del rey explicaban todo desde hace mu-
cho tiempo, era sólo su delirio pensar que podía hacer que el rey cam-
biara de opinión para que lo dejara continuar siendo la Concubina Im-
perial y así disfrutar de la gloria y la riqueza.  
¿Qué podría ser más vergonzoso que estarlo acechando? 
Cuando Chen Yu corrió de regreso a la Residencia Shaohua, Song Qing 
lo estaba esperando ansioso en la puerta. 
“¿A dónde fuiste?” 
Song Qing se sentía aliviado de ver que estaba sano y salvo. 
“Hermano Song, ¿debería mudarme a otro lado?” 
Chen Yu tomó un respiro para calmarse y comenzó a empacar sus co-
sas. De hecho, no había nada que empacar, casi todo lo que tenía se lo 
había dado el rey. 
  
 
271 
83 
Despedido 
 
Después de que Chen Yu huyó a la Residencia Shaohua, en el estudio, el 
rey ya había agarrado al Loto Rojo y lo había puesto debajo de él, pero 
de repente se detuvo y miró hacía la obscuridad del exterior. 
“¿Qué pasó Mi Señor?” 
Hong Lian ya estaba excitado y deseándolo, sus largas piernas estaban 
agarradas alrededor de la cintura del rey y tomó la iniciativa de acercar-
lo. 
“Nada, retírate.” 
El rey se levantó, se puso su bata y Hong Lian se vistió sorprendido. 
Inexplicablemente fue expulsado del estudio por el rey. 
Chen Yu arregló su equipaje varias veces, sacando y metiendo ropa. 
Song Qing no pudo detenerlo y, esa misma noche, se mudó a la cabaña 
para la leña que estaba en el patio trasero de la Residencia Shaohua. 
De alguna manera, Chen Yu se quedó dormido en un tapete de paja y 
sintió como si todo el polvo que se había levantado, finalmente se hu-
biera asentado. Durmió muy profundo, Song Qing lo llamó varias veces 
y ni siquiera el sonido chirriante de la puerta no lo despertó. 
La Residencia Shaohua no tenía sirvientes, la limpieza la hacían los 
subordinados de Song Qing. Pero este día, incluso el ayudante había si-
do excusado, Chen Yu lavó todas sus ropas y limpió las ventanas de la 
residencia, más diligente que cualquier sirviente, el piso estaba relu-
ciente y la nieve del patio había sido paleada por él. 
Song Qing se dio cuenta de que siempre estaba tratando de distraerse, 
las ropas que acababa de tender eran lanzadas a la tina una y otra vez 
 
272 
para tallarlas y limpiarlas. No había nada que hacer. Después de per-
manecer sentado por un rato, volvía a llenar la tina de agua y comenza-
ba a limpiar de nuevo cada esquina de la residencia. 
Song Qing estaba preocupado. Veía una pequeña sonrisa en el rostro 
de Chen Yu, no lo había visto relajado por mucho tiempo y parecía que 
estaba más tranquilo cuando estaba ocupado haciendo cosas. 
Lo miró mientras recogía el hacha y se ponía a cortar madera, sin em-
bargo, como no tenía mucha energía, después de varios golpes ya no 
pudo seguir, en cambio, estaba sudando. 
“Ya no hagas estos trabajos.” 
Song Qing le repetía esto una y otra vez, pero Chen Yu no lo escuchaba. 
Cada noche, Song Qing se aprovechaba cuando se quedaba dormido 
para reemplazar los vendajes de sus manos, las heridas en sus palmas 
no sólo no mejoraban sino que, por el congelamiento, estaban llenas de 
ulceras y cicatrices. Además, sus manos estaban remojándose todos los 
días mientras trabajaba y las costras de las heridas que se estaban cu-
rando se cuarteaban de nuevo, varias partes ya habían quedado cicatri-
zadas horriblemente. 
Como Song Qing iba repetidas veces a pedirle medicina al médico Bian 
XIV, todos comenzaron a sospechar que no era muy bueno tratando 
pacientes. Si había comenzado solamente con unas heridas pequeñas y 
dolor, ¿por qué se había extendido tanto el tratamiento? 
Song Qing solamente se preocupaba de no despertarlo mientras le apli-
caba la medicina. Después de unos días, se dio cuenta de que dormía 
demasiado, tal vez estaba muy cansado por todo el trabajo que hacía 
durante el día. 
Después de poco tiempo, Chen Yu había hecho todo el trabajo necesa-
rio en la Residencia Shaohua varias veces y ya no encontraba que más 
hacer. Entonces fue a buscar a la jefa de sirvientas para pedirle algún 
 
273 
trabajo. Llenas de asombro, al principio no se atrevían a hablarle a al-
guien que estaba en una posición tan alta y no se atrevían a darle el 
trabajo pesado. 
Más tarde, conforme se fueron acostumbrando a él y se dieron cuenta 
de que estaba dispuesto a hacer el trabajo pesado, incluso los más su-
cios como levantar las heces de los animales, las sirvientas se burlaban 
de él en secreto mientras le dejaban los trabajos más pesados. Después 
de todo, si el tonto estaba dispuesto a hacerlo a pesar de las dificulta-
des, ellas estaban felices de dejarlo. 
Chen Yu gastaba mucha energía y no comía tan bien como antes. Iba a 
la cocina de los sirvientes todos los días, pedía las sobras y se llenaba 
con eso, parecían ser más deliciosas que los preciados vinos que había 
probado antes. El cocinero era una buena persona, siempre le prepara-
ba una porción y a veces agregaba un pedazo gordo de cola de pescado. 
Cada noche, cuando Chen Yu regresaba al calor del fuego de su cuarto, 
anotaba algo en un libro. Song Qing no sabía que escribía, sólo una vez 
lo abrió en secreto y vio que sólo era un conteo de líneas horizontales y 
verticales. 
Song Qing solamente veía su complexión, que había sido delgada desde 
el principio, pero ahora era tan delgada como una hoja de papel. 
  
 
274 
84 
Cliente favorito 
 
“Resulta que estas escondido aquí siendo feliz, por eso este esclavo no 
podía encontrarte tan fácil.” 
Hong Lian había ido a la Residencia Shaohua varias veces , pero no ha-
bía visto a Chen Yu ni una de esas veces y había pensado que Song Qing 
estaba escondiéndolo. Más tarde, después de preguntar a varias perso-
nas, se había enterado de que Chen Yu se había mudado a la cabaña 
para leña. 
Después de contárselo a la princesa, la princesa estaba tan feliz que ha-
bía saltado de su diván elegante. Había hecho caso a las advertencias 
del emperador  y se había quedado recluida en la Residencia Liqing, no 
había buscado problemas porque todavía temía que el rey se deshiciera 
de ella. Sin embargo, después de esperar por tanto tiempo, era lógico 
que se sintiera tan sofocada, al escuchar las noticias sobre las malas 
condiciones de Chen Yu, se rio con ganas, se puso sus nuevos guantes 
hechos de piel de sable y salió a buscarlo. 
“¡Ja, ja, ja! ¿Cuánto tiempo pensaste que el rey te consentiría? Pasó lo 
mismo que con las otras concubinas baratas. Concubina Imperial, no 
seas arrogante, esto no es suficiente. ¡La retribución está por llegar!” 
La princesa caminó por la cabaña destartalada y vio que todo estaba 
completamente ordenado y limpio. En la esquina del cuarto, junto a la 
ventana, había un tapete de paja para dormir. Todo era muy simple, 
pero estaba limpio. 
Chen Yu no se había percatado de la presencia de la princesa y entró 
con la madera recién cortada, la comenzó a acomodar al lado de la 
chimenea, sin embargo, como la torre de madera ya era muy alta y no 
 
275 
alcanzaba, tomó una escalera y la movió para terminar de apilar los le-
ños. 
La princesa se molestó cuando vio su gesto aburrido y pateó la escalera, 
pero como puso mucha fuerza, en lugar de darle a la escalera golpeó su 
propio pie. 
“Tsss…” 
La princesa gritó de dolor. “Aún sin la protección del rey, ¿te atreves a 
jugar conmigo?” 
La princesa estaba muy enojada, tomó el palo para lavar la ropa que es-
taba al lado de ella y trató de golpearlo, pero recordó las palabras del 
emperador y todavía no estaba segura de cómo reaccionaría el rey. 
¿Realmente ya no sentía nada por Chen Yu? No podía seguir lastimando 
a su enemigo si eso implicaba que sólo se lastimaría a ella misma. 
“Un esclavo sigue siendo un esclavo ¡Mira! ¡Este lugar es perfecto para 
ti! Chen Yu, al final, yo gané.” Había una sonrisa sombría en el rostro de 
la princesa. “Las mascotas anteriores del rey que cayeron de su gracia, 
¿sabes cómo murieron?” 
Chen Yu había escuchado los rumores, había pensado que moriría en la 
cama del rey, pero ahora probablemente sabía que le iba a pasar. 
“Hablando de eso, aquí se colgó una de ellas.” 
La princesa levantó la cabeza y apuntó a lo alto de la escalera. “Esta es 
la posición, parecía que era una cantante, tenía una buena garganta. 
Había engatusado al rey con acciones mañosas y hablaba mal de esta 
princesa enfrente de él. Cuando se colgó, sus ojos se le salían de las 
cuencas y  ordené que le cortaran su amorosa lengua, ¡a ver si así podía 
seguir quejándose con el rey!” 
“Ja, ja, ja, pero puedes estar tranquilo, a ti no te mataré tan rápido. ¡Tú 
eres al que más odio! Crees que te dejaría morir fácil, ¿no sería dema-
 
276 
siado mezquino para ti? ¿Te gusta hacer el trabajo de otros? Shao Yao, 
trae las ropas sucias de los moradores de la Residencia Liqing y no dejes 
que la cocina le prepare comida, su dieta sólo puede ser basada en so-
bras, ¡de acuerdo a las reglas de los esclavos baratos!” 
“La concubina Yang Wei estuvo muy reacia a dormir en este cuarto por 
mucho tiempo.” Se cubrió la nariz con disgusto y se marchó. 
El Loto Rojo estaba apoyado en la puerta y lo observaba sonriendo. 
“¿Por qué no sigues a tu amo?” Song Qing le preguntó con los ojos en-
trecerrados. 
“Ella no es la dueña de este esclavo, sólo mi empleadora.” 
Song Qing dijo con indiferencia. “Las personas parecidas se encuentran 
y se agrupan, ¿tú fuiste el que llamó a la princesa?” 
“…” Hong Lian sonrió agarrándose las manos. “Si, ¿tienes algún pro-
blema? Este esclavo y la princesa somos personas comunes, igual que 
tú, es sólo tu pequeño Yu-er quien es puro y perfecto.” 
“Este esclavo lo admira mucho. Escuché también que, ¿la Concubina 
Imperial y el Emperador habían pasado una buena noche juntos? Este 
esclavo se siente demasiado humilde como para atreverse a acostarse 
con el emperador.” 
“¡Claramente sabes que eso es un rumor! ¡Es una maldad hecha por la 
princesa! Tu lengua es una calamidad, ¡te iras al infierno después de 
que mueras!” 
Song Qing estaba tan enojado con Hong Lian que no sabía cómo malde-
cirlo. 
“Burlón de mierda.”  
El Loto Rojo le mostró una sonrisa amplia. “Este esclavo es maestro  del 
burdel Qin Huai, ya está condenado al infierno una vez que muera. Tío 
 
277 
Song, ¿te importa recordar que el pequeño Yu-er se ha acostado con el 
rey? Y al mismo tiempo se acostaba con el Emperador, ¿te molesta que 
aún no haya estado contigo? Si yo fuera tú, hace mucho que lo habría 
poseído, sin embargo, ¿quieres pretender que eres un caballero y ac-
túas con cariño? Pequeño Yu-er tal vez a ti te gusta que sean rudos, pe-
ro al parecer el tío Song es un inútil.” 
La cara y las orejas de Song Qing estaban rojas. “¡No tienes vergüenza 
ni dignidad! ¡Lárgate!” 
“No lo haré.” El Loto Rojo se sentó en el tapete de paja. “A este esclavo 
le gusta ver a la gente trabajar, como en este momento, el maestro 
Chen Yu se ve bien. Maestro Chen Yu, tú lo entiendes mejor, entre más 
decentes pretenden ser más depravados son. ¡Debes cuidarte del tío 
Song!” 
Chen Yu solamente lo miró de reojo, pero su mente estaba completa-
mente en el trabajo que estaba haciendo. 
Song Qing apretó su puño e inhaló profundamente. 
“No tienes por qué generar problemas entre nosotros.” Song Qing se 
enderezó. “No tengo miedo de ti salpicando agua sucia.” 
“Este esclavo está ayudando al rey a vigilar, para que sus subordinados 
y sus mascotas no hagan nada en este pequeño cuarto.” Hong Lian le-
vantó sus piernas y se recostó en el tapete. 
“¡Irracional!” 
Song Qing se dio cuenta de que a este tipo de personas había que igno-
rarlos, entre más discutía con él, más emocionado estaría. 
Shao Yao siguió las órdenes de la princesa y realmente regresó con dos 
sirvientas que arrojaron una montaña de ropas sucias enfrente de Chen 
Yu, él las aceptó. 
 
278 
“¡No las laves! Están avergonzándote deliberadamente, ¿no te das 
cuenta?” 
Claro que sabía, los esclavos de la Residencia del Magistrado solían dar-
le trabajo de más a su madre y su madre simplemente lo hacía, éste era 
su deber. 
Chen Yu estaba dispuesto a hacerlo, de otra manera estaría abusando 
de la bondad del rey, sentiría que le debía demasiado y sólo podía pa-
garle trabajando más. 
“¡Yo te ayudaré!” 
Song Qing se sentó a su lado, pero Chen Yu se mantuvo firme, no lo pu-
do convencer, pero no podía soportar verlo trabajar masoquistamente. 
“Yu-er, querido pequeño, no lo puedo tolerar.” 
El Loto Rojo, que estaba desparramado en el tapete, sacó un puñado de 
semillas de girasol. Se escuchó un pequeño sonido y luego una cascara 
fue escupida lejos del tapete 
Ya avanzada la noche, Chen Yu tendió las últimas piezas de ropa de la 
Residencia Liqing en el palo de bambú. 
Song Qing se dio cuenta de que los brazos de Chen Yu temblaban invo-
luntariamente mientras lo curaba, cuando le aplicó la medicina vio que 
sus manos se habían remojado completamente y estaban en carne viva, 
era una imagen realmente impactante. 
“¿Qué? ¿Terminó de lavar?” 
El Loto Rojo se despertó de su siesta y vio a Song Qing sosteniendo la 
mano de Chen Yu mientras le aplicaba un ungüento y luego le soplaba a 
las heridas para aliviar un poco el dolor. 
“Si, es muy tarde, este esclavo no se ha refrescado aún. Pequeño Yu-er, 
como te gusta trabajar, ¿podrías ayudar a este esclavo con un recipien-
 
279 
te de agua caliente? Este esclavo quiere remojar sus pies, pobre de mí, 
después del día de hoy, este esclavo esta exhausto.” 
Song Qing miró a Hong Lian y, antes de hablar, Chen Yu ya se había le-
vantado, Song Qing sabía que no servía de nada tratar de persuadirlo. 
“¿Qué es lo que quieres?” Song Qing apretó los dientes y le preguntó. 
“¿Eh? Claro que quiero molestarlo.” Hong Lian entrecerró los ojos y di-
jo. “A menos que tío Song quiera ser un invitado de este esclavo toda la 
noche.” 
  
 
280 
85 
Convocar 
 
Por casi un mes, la Residencia del Rey parecía haberse deshecho de la 
concubina imperial y había añadido un obscuro esclavo mudo. Al prin-
cipio fue muy codicioso y acaparó la mitad del trabajo sucio de todo el 
palacio, se había puesto tan delgado que parecía un palo de bambú a 
punto de caerse de sólo tocarlo, aun así, parecía que tenía una fuerza 
interminable. 
Después de que terminó de doblar la ropa que le habían enviado a lavar 
hoy desde la Residencia Liqing, comenzó a organizar su cuarto. 
“Bueno, no hay nadie aquí.” 
El Loto Rojo entró contorsionándose al cuarto seguido de un hombre  y 
Chen Yu reconoció a la persona que iba detrás del él, lo había visto en 
el estanque de aguas termales, se llamaba Sun Lao. 
“Concubina Imperial.” 
Sun Lao lo saludó con una reverencia y su cara parecía leal y honesta. 
Chen Yu inclinó la cabeza de forma desacostumbrada y pensó que pro-
bablemente el nombre de Concubina ya no lo escucharía en el futuro. 
“Su Alteza le ordenó a este sirviente que viniera por usted y lo llevara al 
valle, donde lo está esperando.” 
¿Esperándome a mí? 
Chen Yu recordaba esas aguas termales del valle, llenas de bruma. En 
ellas, se había encontrado con el rey una vez y se había entregado a él 
completamente. Habían pasado solamente unos cuantos meses desde 
que habían estado juntos en esas aguas, pero se sentía como si eso hu-
biera pasado hace diez años. 
 
281 
El rey, de repente quería verlo en esas aguas, ¿acaso había recordado la 
alegría que sentía cuando estaba con él? 
Resultaba que Chen Yu también quería ver al rey. “Vamos.” 
Después de terminar de hacer gestos se dio cuenta de que Sun Lao no 
lo estaba mirando y Song Qing no estaba, así que tuvo que recurrir a 
Hong Lian. 
El Loto Rojo estaba disfrutando su nueva decoración de uñas y agitó sus 
manos impaciente. “Dijo que si, apúrense y váyanse.” 
Sun Lao hizo una reverencia y lo guió hacia afuera. 
Chen Yu tomó el bolso que contenía los fragmentos de su dado, lo 
apretó contra su pecho y siguió a Sun Lao hasta la puerta trasera del 
palacio. Se le hizo extraño que lo llevaran por la puerta trasera, ¿sería el 
camino más corto? O tal vez, ¿el rey lo ordenó así para que no fuera 
visto por extraños? 
Sun Lao tenía listo un carruaje con un caballo e invitó con sinceridad a 
Chen Yu a subir, espoleó al caballo y comenzó a avanzar apresurado. 
Chen Yu solamente había salido del Palacio del Rey una vez antes, es-
condido en el carruaje del rey e igual había sido cuando la noche estaba 
muy avanzada. Era imposible que supiera que el camino que estaban 
recorriendo no llevaba al estanque de aguas termales. 
Hong Lian se quedó en el cuarto de Chen Yu por un rato, husmeando, 
pero no encontró nada de lo que esperaba y salió decepcionado. 
De repente, caminó hacía las habitaciones de la Residencia Shaohua, 
todas las habitaciones habían sido saqueadas excepto por el cuarto ori-
ginal de Chen Yu. Caminó arrastrando los pies, esculcando por todos 
lados, pero no encontró nada de valor. 
“Su Alteza favoreció a Chen Yu por un tiempo, ¿cómo puede ser que no 
tenga cosas de valor? ¿Dónde estará  la joyería y los regalos?” 
 
282 
Sus ojos cayeron en el baúl de ropa de Chen Yu. 
“Ahí deben de estar.” 
Efectivamente, todas las joyas de Chen Yu estaban ahí, Chen Yu no se 
las había llevado y los ojos de Hong Lian brillaron. 
“Realmente hay tontos en el mundo que no aprecian la riqueza, es un 
esclavo barato.” 
El Loto Rojo agarró joyas de todo tipo, adornos para el cabello de jade y 
aretes de oro, y se los guardó todos en el pecho. Mientras se preocu-
paba sobre si el rey se molestaría si lo descubriera, pero obviamente, 
Chen Yu no le diría a nadie. 
“¡Hay tanta riqueza que podría abrir tres burdeles!” 
Mientras Hong Lian se atascaba de joyas, pensando en cómo dirigiría a 
un grupo de prostitutas para entretener a los clientes y disfrutar sus 
sueños dorados, vio algo enterrado hasta el fondo del baúl. 
Era una estatua de jade, los ojos de Hong Lian brillaron con avaricia. La 
textura de esta estatua era rara y exquisita, era jade Hetian, pero no 
representaba a un Buda Guanyin, sino a una belleza. 
Las cejas, boca y nariz, ¡eran claramente las de Chen Yu! 
El Loto Rojo abrió la boca lleno de sorpresa, no se atrevía a robar esto, 
nadie en el mundo se atrevería a comprarlo y seguro lo delatarían. 
El Loto Rojo sentía tanta envidia que babeaba y se sonrojó. 
Ese día en que el rey le había regalado un anillo de jade y lo pavoneó en 
frente de Chen Yu para presumírselo, no tenía la mínima idea de que, ¡a 
Chen Yu le había dado una estatua de jade tan grande! 
Comparado con esa estatua, ¡su anillo de jade era simplemente un ju-
guete con el que los méndigos jugaban! Se sentía tan humillado por ha-
berlo presumido con tanto orgullo en frente de Chen Yu. 
 
283 
“No es que Song Qing sea un tonto, resulta que este esclavo no es sufi-
ciente para tentarlo. ¡Este esclavo ha perdido contra la belleza humi-
llantemente de Chen Yu! La felicidad entre amos y sirvientes está rota, 
¿cierto?” 
Hong Lian se sentía más y más avergonzado. 
“¿Qué estás haciendo?” 
La repentina voz hostil asustó a Hong Lian, se cayó del baúl y la estatua 
de jade casi se estrella en el suelo. 
Song Qing sabía que estaba haciendo, bastaba con ver la condición del 
baúl. Un collar de perlas rojas todavía colgaba del borde. Su corazón se 
sintió lleno de desdén y estaba seguro que le estaba robando. 
“¿Tu ordenas a este esclavo?” El Loto Rojo estaba molesto por haberse 
avergonzado a sí mismo. 
“Bueno, yo estoy a cargo de la defensa del Palacio del Rey, ¿realmente 
quieres probar como se siente ser un prisionera del palacio?” 
Bajo la amenaza de Song Qing, Hong Lian sacó de mala gana todo lo 
que se había guardado en las ropas y lo puso de regreso en el baúl, listo 
para irse. 
“¿Dónde está la Concubina Imperial?” Song Qing preguntó. 
“¿Cómo va a saber este esclavo? ¿No tienes a alguien vigilándolo siem-
pre? ¿Cómo? ¿Has perdido a tu pequeño amante?” El Loto Rojo volteó 
los ojos. 
“¿Me vas a decir o no?” 
El Loto Rojo agarró las manos de Song Qing. “El estanque de aguas ter-
males tiene a un sirviente llamado Sun Lao, él se lo llevó diciéndole que 
el rey quería verlo. A mi parecer está perdidamente enamorado de 
 
284 
Chen Yu y ¡no lo va a compartir contigo en el futuro! ¡Deja de estar deli-
rando!” 
“Sun Lao.” 
Song Qing repitió el nombre en silencio, él conocía a todos en el pala-
cio. De pronto recordó, Sun Lao había sido convocado a la Residencia 
Liqing y, después de eso, se había comportado de forma extraña. La 
princesa lo había mandado de regreso rápidamente al estanque de 
aguas termales. 
El rostro de Song Qing cambió de repente y agarró a Hong Lian de las 
ropas. 
“¡¿Tú lo trajiste aquí?!” 
“Tío Song, incluso aunque quieras poseer a este esclavo, no seas tan 
ansioso.” 
Hong Lian se encontró con la mirada asesina de Song Qing y sintió un 
escalofrío en su cuello, no se atrevió a decir nada más para provocarlo. 
“Este esclavo sólo se lo encontró en el camino a la cabaña de leña.” 
Song Qing aventó al Loto Rojo y salió apresurado de la Residencia 
Shaohua. ¿Por qué el rey había convocado a Chen Yu a las aguas terma-
les tan tarde?  
  
 
285 
86 
Fuga 
 
La princesa, que se había criado en el Palacio Imperial y con su tempe-
ramento, no deseaba otra cosa más que mantenerse pegada al calor 
del fuego en estos días fríos. Pero este día, de pronto quería ir a la 
montaña del oeste, Xishan, y convenció al rey para que fueran a ver las 
flores de primavera. 
Dairou, que por lo general no adoraba a Buda, decidió comer en el 
templo de Xichan. Después de escuchar los rezos, perdió el tiempo has-
ta que se hizo de noche para regresar al palacio junto al rey. 
La princesa levantaba la cortina del carruaje de vez en cuando, como si 
estuviera esperando por algo y, a una milla del foso del palacio, final-
mente vio lo que había esperado. 
“¿Qué? Mi Señor, hay otro carruaje ahí, va bastante rápido. ¿Cómo es 
que sale hacia Xishan tan tarde? ¿Estarán yendo a adorar a Buda tam-
bién?” 
La princesa estaba apuntando al exterior del carruaje y hablaba en un 
tono casual, el rey tenía un ojo agudo y vio el emblema del Palacio del 
Rey en el carruaje. 
“Es un carruaje del palacio.” 
“¿Del Palacio del Rey? ¿Acaso Su Alteza ordenó que alguien fuera a 
Xishan?” 
El rey negó y la princesa se sorprendió. 
“¡Rápido! ¡Detengan el carruaje!” 
 
286 
Chen Yu estaba sentado dentro del carruaje y había empezado a escri-
bir en unos pedazos de papel, contando con que si veía al rey no debía 
tratar de comunicarse con gestos que sólo lo desesperaban. 
“Hablar con…” 
El carruaje se detuvo de repente y los papeles en las manos de Chen Yu 
casi se caen. 
Un carruaje más grande estaba obstaculizando el camino y la princesa 
bajó de él caminando lentamente. 
“¿Quién eres del palacio? Apúrate a presentarte ante el Amo y arrodí-
llate.” 
“El sirviente Sun Lao saluda a la princesa.” 
Sun Lao se había vuelto diligente de repente. 
“¿Sun Lao? Mi Señor lo conozco, realmente es un asunto relacionado 
con el Palacio Real. Hace un año, como siempre tenía las manos y pies 
fríos, se me entumecían y tuve que venir al estanque de aguas terma-
les. Ahí fue donde lo vi.” 
La princesa habló hacia el carruaje grande y luego dijo con sospecha. 
“No estás en tu puesto de las aguas termales a media noche, ¿a qué vi-
niste aquí?” 
“Este esclavo va camino a Xishan, como lo ordenó el Señor.” 
Sun Lao se limpió el sudor de la frente. 
Chen Yu estaba más confundido cuando escuchó eso, ¿no iban camino 
a las aguas termales? ¿Acaso Sun Lao lo había llevado a una intersec-
ción? 
“¿Cuándo te dijo este rey que fueras a Xishan?” 
 
287 
La voz imponente sonó desde adentro del carruaje y Chen Yu vio al rey 
asomándose por la cortina. 
“Resulta que este rey viene de Xishan, ¿por qué Sun Lao me mintió di-
ciéndome que iba a estar en las aguas termales?” 
“No debes salir.” 
Chen Yu había guardado sus hojas de papel y estaba a punto de salir 
cuando Sun Lao volteó la cabeza para detenerlo, pero había sido un 
ademán claramente destinado a que la princesa lo viera. 
“¡Sun Lao! ¡¿Quién más se está escondiendo en el carruaje?!” Dijo la 
princesa. “Si no sales, ¡serás castigado por traición!” 
Chen Yu no tenía la intención de esconderse por lo que salió y, como el 
rey estaba ahí, se podía despedir de él ahí mismo. 
“¿Concubina Imperial?” 
La princesa abrió la boca por la sorpresa. 
“Chen Yu…” 
El rey se veía muy mal, ¿qué hacía Chen Yu con Sun Lao? ¿A dónde iban 
en el carruaje tan tarde en la noche? Chen Yu tenía un bulto en sus ma-
nos que dejaba más claro el hecho de que quería escaparse. 
“Yu-er, ¡te dije que no bajaras del carruaje!” 
Sun Lao estaba asustado y preocupado, quería empujar  a Chen Yu de 
regreso al carruaje. 
¡¿Yu-er?! 
Cuando el rey escuchó esas palabras, sus pupilas se achicaron y sus ce-
jas estaban completamente fruncidas. Chen Yu también estaba sor-
prendido, los dos no estaban familiarizados entre ellos, ¿por qué lo lla-
maba de esa manera? 
 
288 
“¡De acuerdo! Sun Lao, ¡tú y Chen Yu están escapando mientras Su Al-
teza y yo no estamos en el Palacio!” 
La princesa habló halagadoramente y su cara estaba llena de enojo. 
“Concubina Imperial, ni siquiera sé cómo está la situación entre tú y Su 
Alteza, sin embargo, ¡ya te enredaste con Sun Lao! ¡Pensé que eras una 
persona con integridad! Quería ignorar todas las señales, sin embargo, 
¡nunca pensé que harías algo tan vergonzoso!” 
La princesa los terminó de condenar llena de convicción. 
El rostro de Chen Yu estaba pálido, no había tratado con mucha gente 
en su vida, no entendía cómo funcionaba la sociedad y no tenía la más 
remota idea de que hubiera tantas intrigas en el mundo. Finalmente 
había entendido que el rey no lo había convocado en lo absoluto y no 
era una coincidencia que se los encontrarán en el camino.   
“Concubina Imperial, no me culpes por no darte una oportunidad y 
echar en cara tus pecados. Si no tienes un amorío con Sun Lao, sola-
mente explícalo en voz alta, Su Alteza no es una persona irracional y 
puedes decir si te he calumniado.” 
Las manos y pies de Chen Yu estaban fríos, ¿cómo iba a poder explicar? 
¿Por dónde empezar? Ciertamente se había subido en el carruaje de 
Sun Lao y parecía que estaba listo para viajar lejos, Sun Lao no lo había 
secuestrado ni amenazado. 
Más importante, el rey ni siquiera creía que él y el emperador fueran 
inocentes, ahora que los había atrapado a medio camino, ¿le creería? 
“No puedo.” 
Chen Yu se ahogó con un sólo gesto, no sabía mucho lenguaje de señas. 
Los ojos fríos e indiferentes del rey lo hicieron sentirse helado, sentía 
como si toda la noche lo estuviera oprimiendo, aplastándolo, y no podía 
respirar. 
 
289 
“¿No vas a hacer gesticulaciones? ¿No tienes nada que decir?” La prin-
cesa se burló. “¡Tomen a estos dos adúlteros! Oh no, no sé cómo se le 
debe decir a la Concubina Imperial que no es ni hombre ni mujer.” 
“¡Yu-er! ¡Vete! Yo los detendré, ¡no tienes que preocuparte por mí!” 
De repente, Sun Lao agarró el bulto de las manos de Chen Yu y lo levan-
tó enfrente de él para protegerlo, Chen Yu inconscientemente quería 
recuperar su saco que contenía sus posesiones más preciadas. 
Sin embargo, la escena de los dos forcejeando, a los ojos del rey era 
como un par de personas enamoradas queriendo escaparse. La vida y la 
muerte no les importaban en lo absoluto con tal de no separarse. 
  
 
290 
87 
Adulterio 
 
“¡Yu-er! ¡Vete! ¡No te preocupes por mí! Mientras tu vivas, ¡moriré sin 
ningún arrepentimiento!” 
Sun Lao se puso enfrente de Chen Yu para protegerlo como si temiera 
por su vida. 
Chen Yu solamente quería recuperar su bolso, los frijoles rojos se ha-
bían perdido y solamente le quedaban los restos de los dados, no podía 
perderlos también. 
“¿Correr? ¡Nadie puede escapar! ¡Atrápenlos ya!” 
Los ojos de la princesa estaban llenos de veneno y, debido a la emo-
ción, no podía esconder su alegría. Había agotado todos los medios, pe-
ro aún el rey se negaba a matarlo. En esta ocasión, ¡no había forma de 
que pudiera escapar! 
Chen Yu nunca pensó en escapar, si lo hiciera, ¿no eso confirmaría que 
lo que decía la princesa sobre su intento de fuga era cierto? Además, ¿a 
dónde huiría? La princesa los había acorralado con los sirvientes para 
que no tuvieran forma de escapar. 
Varios sirvientes sometieron rápidamente a Sun Lao y lo apretaron con-
tra el suelo, pero él no dejaba de gritar, “Yu-er.” 
“¡Sun Lao! ¿Desde cuándo te pusiste en contacto con la Concubina Im-
perial? ¡Más te vale decir la verdad! Si mientes, ¡esta princesa ordenará 
a alguien que te rompa una pierna!” 
Sun Lao se retorció en el suelo peleando por levantar la cabeza. 
“¡No tiene nada que ver con Yu-er! ¡Yo hice todo solo!” 
 
291 
El aliento de Chen Yu se había congelado y su garganta estaba tan apre-
tada que le dolía. Si Sun Lao le echaba la culpa para escapar del castigo, 
tal vez el rey sospecharía de todo el asunto, pero sólo se dedicó a de-
fenderlo y quitarle toda la culpa. Eso, en los ojos del rey, demostraba 
que había algún sentimiento romántico. 
Chen Yu vio la mirada del rey examinándolo, mezclada con una desal-
mada sospecha. 
“¡Que rudo esclavo!” La princesa se negaba a rendirse. “No me hagas 
darte una bofetada, ¡crees que puedes exonerar a Chen Yu con sólo 
unas pocas palabras! Esta princesa te ordena que digas la verdad, ¡a 
menos que quieras pagarlo con tu propia carne y piel!” 
“¡Fui yo! ¡Fue mi lujuria! No culpe a Yu-er.” Sun Lao no dejó de repetir 
las mismas palabras. “El día que el rey fue con Yu-er a las aguas terma-
les me enamoré de él, era tan hermoso, no podía dejar de pensar en él 
día y noche, pero él le pertenece a Su Alteza. ¿Cómo podría atreverme 
a desearlo para mí?” 
“Este esclavo no tenía ninguna ambición, sólo esperaba que el rey re-
gresara a las aguas termales con él y, entonces, ¡este esclavo habría es-
tado satisfecho con verlo! Pero Yu-er nunca regresó, escuché que Yu-er 
había tenido problemas en el palacio, que había hecho enojar al rey y 
perdió su atención. Estaba muy preocupado por él así que junté el cora-
je para ir a verlo en secreto al palacio.” 
Chen Yu se tambaleó y casi era incapaz de mantenerse parado. Sun Lao 
no tenía ningún conflicto con él, ¿por qué había inventado todo eso pa-
ra que sonara tan real? 
La princesa siguió preguntando. “Entonces fuiste varias veces y, ¿te pu-
siste en contacto con la Concubina Imperial? Y como la Concubina Im-
perial había perdido el favor de Su Alteza y se sentía sola, ¿cómo podría 
gustarle un esclavo como tú? ¡Él también tenía deseos!” 
 
292 
La princesa le dio una mirada fulminante a Chen Yu, sentía el triunfo en 
sus manos. 
“¡No! La Concubina Imperial nunca miró a este esclavo, ¡todo lo que su-
cedió entre nosotros fue completamente inocente! Él es como un hada, 
como iba a hacer algo con este esclavo, eran sólo mis ilusiones. Yu-er 
sólo le agradecía a este esclavo por acompañarlo y hablar con él cuando 
estaba aburrido. ¡Mi Señor! Este esclavo se atreve a jurarle, ¡la Concu-
bina Imperial y este sirviente nunca hicimos nada inapropiado! Este es-
clavo lo visitó varias veces en la noche, con un corazón ardiente, ¡pero 
la Concubina Imperial siempre se negó! Por favor no culpe a Yu-er.” 
Sun Lao derramaba lágrimas, llorando lleno de culpa. 
Había explicado la relación inocente entre ellos y eso únicamente pro-
baba que tan profundos eran sus sentimientos. 
“¡Oh!” La princesa infló su pecho. “Así que todavía conoces un poco de 
cortesía y honestidad, no diste el último paso, entonces, ¡¿por qué la 
Concubina Imperial huiría contigo para hacer algo tan malo?!” 
“No es que nos quisiéramos escapar, fue porque Yu-er se sentía solo y 
abandonado en el Palacio del Rey. Él le contó a este esclavo que Su Al-
teza era despiadado y cruel con él, y que se negaba a dejarlo ir. Así que 
busqué un momento en que Su Alteza estuviera fuera del palacio para 
recogerlo y sacarlo de ahí. Este esclavo no podía soportar ver como tra-
taban a Yu-er y no podía hacer nada en el palacio, ¡haría lo que fuera 
por él! Se lo prometí.” 
Chen Yu abrazó su saco con fuerza entre sus brazos y se dio cuenta de 
que él era la evidencia criminal de la fuga. Sun Lao se arrastró hasta lle-
gar enfrente de él y lo miró con una expresión llena de afecto y arre-
pentimiento. 
“Yu-er discúlpame por fallar en ayudarte a escapar del palacio, pero 
mantengo mi promesa de morir por ti, ¡no me arrepiento! Habré muer-
 
293 
to bien, pero lamento haberte quitado tus cosas, quiero devolverte al-
go.” 
Un objeto cayó del pecho de Sun Lao, las pupilas de Chen Yu se achica-
ron y su mente se puso en blanco. 
‘Cómo es posible que él lo tenga.’ 
Chen Yu estaba desesperado y no podía hablar, pero no importaba, 
porque ni cien bocas podrían explicar nada. 
“¿Qué es eso? ¡Rápido, recójanlo y tráiganselo a la princesa!” 
La princesa lo agarró y lo miró. “¿No es este el pendiente de jade que 
usaba Su Alteza?” 
Era en efecto el pendiente de jade con patrón de dragón que el rey le 
había dado a Chen Yu. Chen Yu se sintió perdido por un tiempo. Cuando 
el rey le había dado el pendiente, todo tipo de palabras de amor pare-
cían seguir en sus oídos, habían estado unidos a través de este pendien-
te. Chen Yu lo llevaba consigo a todos lados. Después, cuando Chen Yu 
estuvo inconsciente en la Montaña Lang Xuju, lo perdió. Y ahora, este 
objeto se había vuelto una cosa que ponía en riesgo su vida. 
En el momento en que el rey vio el pendiente, sus ojos se llenaron de 
intenciones asesinas y su frialdad apuñaló a Chen Yu por la espalda. 
  
 
294 
88 
Tantos como sea posible 
 
El Rey de Zhen Bei caminó hacía Chen Yu, era claro que se estaba to-
mando su tiempo, pero para él fue como si hubiera pasado sólo un se-
gundo. Sus ojos inquietos atravesaron el alma de Chen Yu y eran tan 
fríos que cada paso que daba era como si lo golpeara violentamente. 
“Este rey te pregunta, ¿cómo es que ese pendiente llegó a manos de 
Sun Lao? ¿Eh?” 
El rey no habló fuerte, era como si tuviera la intención de que sólo Chen 
Yu lo escuchara, pero él no escuchaba nada y comenzó a escuchar un 
pitido en sus oídos. 
“Lo perdí en las montañas.” 
Chen Yu levantó su mano e hizo un movimiento simple. Debido a la 
complejidad de la explicación, no podía expresarlo con gestos. Chen Yu 
no tenía con quien comunicarse antes, pero ahora no podía expresarse 
en lo absoluto. 
“¿Lo perdiste?” 
El rey levantó las comisuras de sus labios gentilmente y esa sonrisa era 
extremadamente burlona y fría. 
“¿Fue la noche que te desvestiste con el emperador?” 
Chen Yu permaneció indiferente. Él pensaba que en el momento en que 
el rey había aplastado su exquisito dado, la crueldad del rey hacia él 
había terminado, pero resultaba que él seguía aferrado a esa noche. 
“No te atrevas a mentirle a este rey, ahora dime, ¿qué más perdiste esa 
noche? ¿Tu cuerpo? ¿Incluso Sun Lao y otras personas pueden ser tus 
invitadas? ¿Tantos como sea posible?” 
 
295 
Chen Yu sentía que el cielo estaba dando vueltas y su boca estaba llena 
de sangre, se había mordido la lengua para no desmayarse. 
¿La gente es capaz de cualquier cosa? 
‘Ja, ja. Tantos como sea posible.’ 
Chen Yu se rio lleno de amargura, era tan triste. Desafortunadamente, 
a los ojos del rey, él era la persona más sucia, ¿cierto? 
Chen Yu no estaba triste, su corazón se había despedazado con los da-
dos Linlong ese día, solamente sentía dolor. Un dolor que se abalanzaba 
desde sus órganos, perforaba  sus huesos, se propagaba por su carne y 
sangre, penetraba su piel. Todo su cuerpo estaba ardiendo hasta el fi-
nal. 
Este dolor le parecía familiar, como el día que la princesa lo había obli-
gado a beber el veneno, este era ese dolor. 
Los ojos de Chen Yu estaban hinchados, no se atrevía a parpadear y sus 
lágrimas estaban a punto de desbordarse si lo hacía, pero no quería llo-
rar. Si lloraba enfrente del rey, ¿no perdería la pizca de dignidad y de-
cencia que le quedaba? 
“Aparte del emperador y Sun Lao, ¿a cuántos adúlteros estas dispuesto 
a venderles tu vida?” 
El rey le pellizcó la cara y lo lastimó, pero eso no era nada comparado al 
dolor que estaba sintiendo en todo su cuerpo. 
“Cuando este rey te vio por primera vez, sabía que tu rostro seduciría a 
un número desconocido de hombres, así que por eso te mantuve ence-
rrado en la Residencia Shaohua, te otorgué el título de Concubina Im-
perial y Song Qing cuidaba bien de ti. No esperaba que con tan poca li-
bertad fueras capaz de seducir a tantos hombres, ¡este rey a veces de 
verdad quiere destruir tu rostro!” 
 
296 
El rey aventó a Chen Yu al suelo y se limpió las manos con un pedazo de 
tela. Chen Yu vio sus ojos llenos de desagrado, como si tocarlo lo hiciera 
sentirse sucio y asqueado. 
“Mi Señor, ¿qué hacemos con los dos?” 
La princesa no pudo evitar apresurarlo, tenía miedo de que los viejos 
sentimientos del rey lo hicieran perdonar a Chen Yu y miró en secreto a 
Sun Lao. 
Sun Lao lloró y gritó. “¡Alteza perdónele la vida! ¡Princesa perdónele la 
vida! Este esclavo no tiene miedo de morir, sólo le ruego a Su Alteza 
que no castigue a la Concubina Imperial, yo me robé el pendiente de 
jade, él no me lo dio como regalo.” 
“Castíguenlo y luego despedácenlo para alimentar a los perros.” 
El rey lo miró sin ninguna emoción, la cara de Sun Lao se puso pálida 
antes de morir, pero aun así apretó los dientes y no dijo nada más. 
La princesa dejó que los sirvientes comenzaran, estaba tan feliz de que 
finalmente se iba a deshacer de Chen Yu, pero de repente escuchó al 
rey hablar. 
“Amarren a Chen Yu y llévenlo de regreso al palacio.” 
“¿Qué?” La princesa sintió que se iba a desmayar. “Mi Señor, no sabe-
mos cuántas cosas desagradables ha hecho esta mujerzuela y con cuán-
tos hombres se ha relacionado, ¿aun así lo va a perdonar?” 
“Entonces dime, ¿tú qué harías con él?” 
El rey miró a la princesa por un largo tiempo. 
“Por este tipo de relaciones desagradables, ¡meterlo en una jaula llena 
de cerdos sería muy poco para él! ¡Lo mejor sería castigarlo con el Ca-
ballo de Troya! ¿No le gusta ser atrapado por hombres?” La princesa 
hablaba más y más emocionada. 
 
297 
El rey le dijo. “Si dices una sola palabra más, ¡te dejaré a ti misma expe-
rimentar esos castigos!” 
La princesa se asustó, el rey regresó al carruaje y ella se apresuró a se-
guirlo. 
Chen Yu fue amarrado detrás del carruaje y comenzó a escuchar los gri-
tos de Sun Lao desde lejos, antes de poder recuperarse del impacto. 
“Dolor…” 
Un sirviente ató a Chen Yu a un pilar del palacio, cada vez que lo toca-
ban sentía un dolor que le llegaba hasta las huesos. Sus ojos estaban 
rojos y ya no podía moverse, solamente podía cerrar los ojos y soportar 
el dolor. 
En ese momento, Song Qing iba regresando al palacio. Cuando Hong 
Lian le contó lo de Sun Lao, se había apresurado a las aguas termales 
pensando que ahí encontraría a Chen Yu, pero no lo vio y espoleó al ca-
ballo de regreso, topándose con esa escena. 
“¡Chen Yu!” 
Song Qing, que siempre había sido de naturaleza distante y nunca había 
sido tomado por sorpresa, no pudo evitar perder el control, saltó del 
caballo y corrió a apartar a los sirvientes. 
“¡Él es la Segunda Concubina de Su Alteza! ¿Cómo se atreven a tratarlo 
así?” 
‘Hermano Song.’ 
Era la voz de Song Qing. Chen Yu abrió los ojos y el dolor que sentía era 
insoportable. 
“¿Cómo estás?” 
Song Qing estaba tan alterado, ¿cómo podían hacerle eso? Chen Yu era 
la persona más bondadosa que había visto en su vida, era tan puro co-
 
298 
mo un pedazo de papel blanco sin ninguna mancha de tinta. ¿Qué im-
portaba lo qué otros dijeran? No tenían pruebas, ¡no deberían tratarlo 
de esta manera! 
Viendo que Song Qing estaba preocupado, Chen Yu quería decirle que 
estaba bien, pero no podía hacer ninguna gesticulación, por lo que sim-
plemente puso una sonrisa sombría. 
“Son las órdenes de este rey.” El rey habló fríamente. 
“Incluso si el Señor Chen Yu cometió un error, le ruego a Mi Señor que 
lo libere y llame al médico Bian XIV.” 
Song Qing cayó de rodillas y comenzó a golpear su cabeza en el suelo 
produciendo un sonido sordo. 
“Chen Yu está sufriendo la recurrencia del veneno, ¡este subordinado lo 
ha visto con sus propios ojos! Él ha sido sincero con usted, ¿por qué es-
cucha todas esas mentiras? ¿Por qué no las ignora?” 
“¿Qué? ¿Acaso tú también lo amas? Si no lo hubieras descuidado y de-
jaras que otros se aprovecharan de él, ¿cómo habría pasado lo de hoy?” 
Song Qing se quedó estupefacto y finalmente se tiró al suelo. “Este 
subordinado fue negligente, pero eso no tiene nada que ver con Chen 
Yu.” 
Song Qing comenzó a sangrar y quería seguir rogando por Chen Yu, pe-
ro Hong Lian lo apartó. 
“Tío Song, mejor cállate, depende de ti si empeoras el temperamento 
de Su Alteza, entre más hablas por Chen Yu, más fuerte va a ser el cas-
tigo.” 
“¡Ayúdenlo a limpiarse!” 
El rey se alejó, dejando solamente sus palabras desalmadas. 
 
299 
La ropa de Chen Yu fue arrebatada, dejando solamente sus pantalones 
y un balde de agua helada fue vertido sobre su cabeza. 
Chen Yu estaba siendo torturado por la recurrencia del veneno y había 
perdido la conciencia, pero el agua helada lo despertó y había extingui-
do la angustia de su piel, ayudándole a reaccionar. Su visión estaba bo-
rrosa y no escuchaba bien. 
‘¿El hermano Song me está llamando? ¿Qué está diciendo? Parece que 
está llorando, no es necesario, me dan ganas de llorar si lo escucho.’ 
  
 
300 
89 
Renuncia 
 
Chen Yu había sido empapado en agua helada y algunos de los efectos 
del veneno se habían apagado. Su pelo negro como seda estaba todo 
enredado y pegado a su piel blanca, drenada de toda sangre, pero su 
cara estaba anormalmente roja. 
Chen Yu bajó la cabeza, sus ojos profundos habían perdido su espíritu y, 
cuando soltaron los amarres, se cayó lentamente al suelo. 
La toxicidad en su cuerpo se había disipado lentamente, dejándolo ex-
tremadamente cansado. Sentía como si hubiera caminado por un in-
fierno extremadamente helado y como si hubiera sido azotado cientos 
de veces. Estaba haciendo su mayor esfuerzo por abrir los ojos. 
“Ropas…” 
Solo había una obsesión en la mente de Chen Yu, recoger las ropas del 
suelo para cubrir su cuerpo, pero había consumido toda la energía que 
le quedaba tratando de mover la mano. 
“¡Yu-er!” 
La voz de Song Qing temblaba, era la primera que lo llamaba Yu-er. 
Se quitó su capa rápidamente y envolvió el cuerpo de Chen Yu, sin em-
bargo, en cuanto sintió su mano helada, entró en pánico. Chen Yu esta-
ba contorsionado, no parecía una persona viva. Su piel, originalmente 
blanca, ¡estaba cubierta por un color azul mortal! 
“¿Tienes frío? Déjame llevarte de regreso, hay una estufa con carbón 
en la cabaña. Iré a buscar al médico Bian.” 
Chen Yu lo tomó de la mano.  
 
301 
No tenía frío, simplemente se sentía humillado, lo habían visto sin ropa 
y no tenía permiso de sentir vergüenza. 
Era muy extraño, había estado en las situaciones más humillantes, pero 
aun así sentía vergüenza. 
“Tengo que ver al Señor.” 
Sin los efectos tóxicos, Chen Yu recuperó un poco de su fuerza física y 
miró a Song Qing mientras le rogaba con gestos. 
“¡¿Por qué?! ¿Por qué todavía lo quieres ver?” 
Song Qing estaba desconsolado y realmente se sentía confundido. 
“Tengo algo que decirle a Su Alteza.” 
“¿En serio está diciendo eso?” Hong Lian levantó la bolsa de Chen Yu 
que estaba cerca. “Tiene esto siempre sujeto en sus brazos, me imaginó 
que ha de ser importante para él.” 
Cuando Chen Yu vio la bolsa, sus ojos recuperaron un poco de emoción 
y estiró la mano para que se la diera. 
“¿Será algo de valor?” 
Hong Lian trató de esconderla, pero Song Qing se la arrebató y se la dio 
a Chen Yu. Chen Yu la abrazó con fuerza entre sus brazos. 
“Tsk…” El Loto Rojo entrecerró los ojos insatisfecho. “Tío Song, lo mi-
mas demasiado, ten cuidado de que el rey se sienta celoso y entonces 
le va a verter una docena de baldes de agua helada.” 
Song Qing apretó los dientes y lo ignoró. Cargó a Chen Yu de regresó a 
la Residencia Shaohua, le cambió la ropa, le puso una estufa cerca para 
que se calentará y lo arropó. 
Hong Lian observó todo sin ayudar, lleno de envidia. 
 
302 
Las manos y pies de Chen Yu estaban tiesas, sin embargo, ignorando la 
persuasión de Song Qing, se arrastró hasta el estudio del rey. 
Su rostro estaba excepcionalmente tranquilo y apacible, parecía que no 
había sido él el que había sufrido tanto hace unos momentos. Hizo una 
reverencia solemne y se arrodilló meticulosamente en el suelo. 
El rey estaba ligeramente sorprendido y habló girando la cara con des-
precio. “Parece que tus huesos son bastante fuertes.” 
“Gracias al Rey de Zhen Bei, Chen Yu ha comido por miles de años en el 
Palacio del Rey, aunque su apariencia esta dilapidada, está lleno de es-
píritu.” 
Los gestos de Chen Yu en esta ocasión estaban llenos de elegancia y 
habían perdido toda la torpeza. No sabía cuántas veces había practica-
do en su mente para este momento. 
El rey vio su piel del color de un muerto, realmente no parecía que su 
espíritu estuviera lleno. 
“Si hubiera sabido que lo podías tolerar, este rey hubiera sido más vio-
lento.” 
Chen Yu asintió ligeramente. “Mientras venga del Señor, Chen Yu lo 
puede soportar de todos modos.” 
“Te has vuelto más inteligente.” 
El rey estaba un poco incómodo con la actitud indiferente de Chen Yu. 
Aunque aún era respetuoso, el rey siempre sentía que algo había cam-
biado, se sentía extremadamente distante. 
Antes, estaba acostumbrado a que Chen Yu viviera en su sombra y lo 
viera como el cielo y la tierra, era demasiado torpe incluso para com-
placerlo. Pero ahora, parecía que Chen Yu estaba a punto de salirse de 
su control y obtener lo que quería. 
 
303 
“Sin importar que tonto fuera, siempre hay momentos en que puedo 
aprender. Le agradezco a Su Alteza por enseñarme cosas útiles para la 
vida en este periodo de tiempo.” 
“¡¿Qué es lo que quieres decir a fin de cuentas?!” 
Aunque el rey había esperado esta situación, no pudo evitar sentirse 
enojado y su voz sonaba apagada. 
“Renunciar, Chen Yu ha venido a renunciar.” 
Chen Yu se inclinó y golpeó fuertemente su cabeza con el suelo tres ve-
ces.  
“¡Su Alteza déjeme ir!” 
El rey miró a Chen Yu y golpeó gentilmente en el escritorio con su dedo, 
permaneció en silencio por mucho tiempo. 
“¿Por qué piensas que te voy a dejar ir?” El rey le preguntó con despre-
cio. “Sabes que, con el temperamento de este rey, preferiría matarte.” 
Chen Yu levantó la cabeza, no había pensado con antelación en una 
respuesta para esta pregunta, así que lo pensó un poco e hizo un gesto. 
“Si el rey quisiera matarme, no hubiera usado el nombre de castigo a 
desintoxicarme con agua helada y despedazar a Sun Lao para alimentar 
a los perros.” 
Chen Yu se limpió el sudor sin darse cuenta, esperando que el rey le en-
tendiera. 
“Oh, entonces resulta que ya lo sabías.” El rey estaba un poco sorpren-
dido. 
“Después de que la princesa me dio el veneno, mientras el médico Bian 
me diagnosticó y trató, yo estaba un poco ausente. Creo que lo escuché 
decir que el veneno residual no podía ser completamente erradicado, 
 
304 
que regresaría de tiempo en tiempo y que sólo podía ser suprimido con 
agua helada.” 
Chen Yu estaba cerca del final y lo había pensado por mucho tiempo, su 
camiseta estaba empapada en sudor. No sabía si el rey le había enten-
dido. 
El rey miró a Chen Yu con interés. 
  
 
305 
90 
¿Alguna vez te gustó Yu-er? 
 
“Parece que hay algo que quieres preguntarle a este rey.” 
Chen Yu levantó los ojos y parecía que habían revivido con un poco de 
esperanza. Se acercó y le dio un pedazo de papel al rey que había escri-
to desde el mes pasado. El pedazo de papel le había pesado miles de 
kilos y de repente sintió que se había librado del peso. 
“¿A Su Alteza alguna vez le gustó Yu-er?” 
La escritura no era muy buena, pero había nacido de la caligrafía del rey 
y tenía su propio encanto. 
Chen Yu miró al rey con seriedad, con miedo de perder la mínima 
muestra de lástima que podría revelar, pero sólo vio una nube ligera 
llevada por el viento. 
“Claro que me gustabas, ¿de qué otra manera este rey te hubiera nom-
brado Concubina Imperial?” 
El rey siempre había admitido a la ligera que le gustaban muchas per-
sonas. 
Esta no era la respuesta que Chen Yu quería escuchar. 
“¿Qué hay de amor del uno al otro?” 
Chen Yu le preguntó gesticulando emocionado. Sabía que no debía pre-
guntarlo, el Rey de Zhen Bei no estaba obsesionado con el amor, pero 
esta era la última hebra de la que Chen Yu se podía aferrar y tenía que 
saberlo. 
El rey realmente mostró una mirada impaciente y dijo. “Nunca.” 
 
306 
El mundo de Chen Yu se quedó en silencio, incluso la lengua de fuego 
de la estufa se había quedado pasmada, acababa de recibir la respuesta 
de la boca del rey. 
“Gracias por todo lo que hizo por mí.” 
Chen Yu golpeó su cabeza tres veces más en el suelo. Nunca le había 
agradecido al rey por dejarlo adorarlo y debía compensarlo esta vez. 
De repente recordó la noche de bodas, cuando el rey le había dado el 
tarro de vino y le había dicho que ese brindis los consagraba como es-
posos, Chen Yu se lo había tomado en serio. Probablemente para el rey 
era algo muy cotidiano, probablemente se lo había dicho a muchas per-
sonas, pero para Chen Yu se había convertido en una obsesión. 
Chen Yu sabía que su alegría había sido real en ese momento y que 
ahora su cansancio era lo real. 
Ahora la ceremonia estaba completa. 
El rey miró a Chen Yu, que estaba llorando descontroladamente y se 
sintió de repente un poco irritado, como si algo se hubiera salido de 
control y se hubiera alejado. 
“¿Qué más quieres decir?” 
Chen Yu sacó con cuidado un libro de su bolsa y se lo entregó al rey. 
Aunque estaba envuelto en la bolsa y estaba bien cuidado, ni siquiera 
las orillas estaban arrugadas, las letras de la pasta se habían borrado 
por el agua. 
“Gracias al cuidado del rey, Chen Yu estuvo de esclavo en el palacio por 
medio año. Comió lo mejor, consumió medicamentos por bastante 
tiempo y dejó que el Señor gastará en él. Pero Chen Yu estaba solo, así 
que pidió hacer trabajos para poder dejar las cuentas claras antes de 
irse del palacio. Espero que el Señor lo acepte.” 
Alguna de las palabras hizo que el rey se sintiera incómodo y resopló. 
 
307 
“¿Esclavo? Este rey recuerda que desde que entraste al palacio, nunca 
has sido un sirviente. Tú, como sirviente, no eres competente.” 
Chen Yu gesticuló. “Chen Yu lo sabe bien, por eso estaba aterrado. Des-
de enero, ha compensado por todo el trabajo que debía por pasar me-
dio año en el Palacio del Rey y podrá verlo si mira el libro.” 
El rey respiró hondo y continuó leyendo. Lo que había escrito era una 
lista detallada de los trabajos que Chen Yu había hecho en poco más de 
un mes, como cortar madera, recoger agua, alimentar a los animales, 
barrer la nieve y recoger las heces de los animales. ¡Había hecho de to-
do! 
En poco más de un mes, ¡Chen Yu había hecho el equivalente de seis 
meses de trabajo de un sirviente! 
No sabía por qué, pero ¡el rey encontraba las cuentas sorprendentes! 
Parecía que se había convertido en un pequeño fantasma y ahora lo 
buscaba para liquidar las cuentas. El cuerpo delgado de Chen Yu apare-
ció en frente del rey y apretó los dientes ante esa apariencia sucia y 
cansada. 
“¡Suficiente!” 
El rey rugió, destruyó el libro y lo aventó enfrente de Chen Yu. 
“¡Realmente quieres liquidar las cuentas con este rey! ¿Te atreves?” El 
rey estaba furioso y susurró. “Bien, si quieres ser un esclavo barato, en-
tonces dejemos las cosas claras. ¿Cuánto debería pagarte este rey?” 
En el pasado, a Chen Yu le aterraba que el rey se enojara, incluso si 
fruncía el ceño, se sentía preocupado. Esta vez parecía que no estaba 
asustado. 
“A los esclavos baratos se les paga dos yuanes al mes, uno o dos yuanes 
por cada vez que serviste a este rey, no lo recuerdo bien. Le pregunté a 
Hong Lian cuanto cobraba el esclavo más barato del burdel, puedes dis-
 
308 
frutar de una noche de primavera por diez yuanes. Las matemáticas de 
Chen Yu no son buenas, para que molestar a este rey.” 
¿Diez yuanes? 
El rey estaba bastante molesto. “De acuerdo, de acuerdo, este rey no es 
un tacaño. Esta es tu recompensa, ¿es suficiente para ti?” 
Un lingote grande de plata fue aventado enfrente de Chen Yu y él tuvo 
cuidado de recibirlo con sus ropas. 
“Chen Yu ha intercambiado un pedazo de plata y regresará el exceden-
te.” 
El rey le dijo. “No va a ser necesario, considerando tu piel, sería bastan-
te valiosa en el burdel Qin Huai. Además, eres tan tierno y confortable, 
y tienes la habilidad de servir a los hombres. ¡Este rey quedó muy com-
placido contigo! ¡Ser un esclavo sexual es un trabajo verdaderamente 
pesado! Si no te pago lo suficiente, ¡este rey se sentiría mal!” 
Chen Yu pensó que podía tolerar la humillación con calma, pero cuando 
escuchó las palabras del rey no pudo evitar temblar de dolor. 
“Este rey está complacido.” 
El rey se levantó y se alejó de Chen Yu sin una palabra más. 
Chen Yu perdió el resto de su energía y se desplomó en el suelo, arrodi-
llándose y con los brazos colgados. Estaba pensando en la noche en que 
el rey y Hong Lian estaban juntos en el estudio, ¿el rey realmente no 
sabía que él estaba afuera o todo lo que dijo fue intencional? 
Bueno, ¿acaso había alguna diferencia? 
Si el rey se hubiera dado la vuelta en ese momento, hubiera visto una 
palidez mortal en el rostro de Chen Yu. 
  
 
309 
91 
Haz feliz a este hermano 
 
En la dirección en que había desaparecido el rey, Chen Yu hizo sus últi-
mas reverencias golpeando su cabeza en el suelo. 
El primer golpe. ‘Agradezco al rey por tratarme con respeto, por darme 
ropas, joyas, comida y haberme enseñado a través del libro el Arte de la 
Guerra.’ 
El segundo golpe. ‘Agradezco al rey por concederme mi nombre y títu-
lo, me permitió soñar con la idea viviremos y moriremos juntos, y cons-
truir un espejismo de mi vida hasta la vejez.’ 
El tercer golpe. ‘Agradezco al rey por tomar la iniciativa y despedazar mi 
falsedad, para que despertara y no le debiera nada.’ 
El bolso de Chen Yu se sentía pesado porque llevaba el lingote de plata, 
sin embargo, aparte de eso, sentía que había recogido su autoestima 
del suelo sucio. 
Su dignidad de esclavo era pequeña, pero ya no se sentía solo. 
Cuando el rey gustaba de él, era como si fuera su deidad, protegiéndolo 
y dejándolo sentir en paz y sin preocupaciones, tenía ropa y comida. 
Cuando al rey no le gustaba, era su pesadilla, lo pisoteaba dejándolo 
golpeado y amoratado. 
Cuando Chen Yu abandonó el palacio era marzo en primavera, el in-
vierno inclemente había terminado, las obscuras flores del sauce brilla-
ban y podía oler su fragancia floral. 
Caminando entre los peatones y comerciantes, entrecerró sus ojos in-
cómodos. Siempre había sido una persona invisible y ahora, de repente, 
era libre. Sentía como si hubiera irrumpido en otro mundo. 
 
310 
Un caballo apareció galopando entre las calles y se paró en frente de 
Chen Yu, era Song Qing. 
“¿A dónde vas?” Song Qing estaba preocupado. 
Chen Yu se recuperó del susto y le contestó con señas. “De regreso a la 
Residencia del Magistrado Chen, Su Alteza me dio mucha plata, debería 
ser suficiente para poder comprar la libertad de mi madre y la mía.” 
“Alguna vez has caminado en la Ciudad del Norte, ¿sabes cómo llegar a 
la Residencia Chen?” 
Chen Yu estaba confundido, no tenía la menor idea de que las calles 
eran como laberintos. Se sentía muy desconcertado y no podía hacer 
nada. 
“Súbete al caballo, ¡yo te llevaré!” 
Song Qing le ofreció su mano, detrás de él llegó una enredadera llena 
de flores y le gritó sin aliento. 
“¡Tío Song! ¿Sabes cómo sentir lástima por este jade fragante? Mon-
tando un caballo desbocado y escapándote tan rápido, ¡dejando que 
este esclavo te tenga que perseguir!” 
El Loto Rojo apoyó sus manos en sus caderas y tenía mucho trabajo pa-
ra respirar, su rostro estaba sonrojado y sudaba indiscriminadamente. 
“¡Este esclavo no ha corrido en un año todo lo que ha tenido que correr 
hoy!” 
“¿Qué haces aquí?” 
Song Qing estaba impaciente, Chen Yu ya no estaba en el palacio y 
Hong Lian seguía acosándolo. 
“Te estoy buscando a ti, me temo que quieras huir. Si este esclavo tar-
dara más en llegar, ¿te habrías ido con él?” 
 
311 
El Loto Rojo miró a Chen Yu como si fuera el culpable de haberse roba-
do a su esposo. 
“¡Tonterías!” Song Qing estaba molesto. “A donde sea que vaya, ¿nece-
sito que tú me controles?” 
Hong Lian habló con una actitud sarcástica. “¿Crees que te quiero como 
cliente? Adivina, si te vas con él, ¿por cuántos días los dejará vivir el 
rey?” 
Song Qing estaba sorprendido, él no lo había considerado tan exhausti-
vamente. Con el temperamento del rey, nunca dejaría ir a los que lo 
traicionaran, era demasiado impulsivo y podría terminar lastimando a 
Chen Yu. 
“Lo siento, Yu-er yo...”  
“Está bien.” Chen Yu le contestó gesticulando. “Gracias hermano Song 
por cuidarme siempre.” 
“Si encuentras cualquier dificultad en la Residencia del Magistrado, 
¡ven a buscarme!” Song Qing le dijo rápidamente. 
Chen Yu le sonrió y asintió. Si todo salía bien, convencería a su madre 
de que se fueran del Norte. Entre más lejos mejor, lo mejor sería regre-
sar a Yunmeng, a su tierra natal. “No sean tan empalagosos enfrente de 
este esclavo, no quiero desilusionarlos, sin embargo, ¡este esclavo se 
siente asqueado!” 
Los ojos del Loto Rojo brillaron. 
Song Qing fue muy perezoso para prestarle atención y ayudó a Chen Yu 
a contratar un carruaje y lo vio marcharse. Después se calmó y regresó 
al palacio. 
“¡Song Qing! ¿Se han comido los perros tu conciencia? Dejando a este 
esclavo corretearte y ¡¿aún esperas que este esclavo camine de regre-
so?! “ 
 
312 
El Loto Rojo estaba furioso y le gritó lleno de enojo. 
Cuando el carruaje se acercó a la Residencia del Magistrado, Chen Yu 
comenzó a sentirse inquieto. 
Apeándose rápidamente, sintiendo los latidos de su corazón en la gar-
ganta, corrió hasta la puerta y tocó la campana de cobre. 
Chen Yu reconoció a la persona que abrió, era un esclavo de nombre 
Gui Zi, nunca lo había olvidado. Este hombre era uno de los esclavos 
que lo había querido obligar a que se quitara sus ropas cuando era muy 
joven, claro que lo recordaba. 
Gui Zi lo miró y se quedó pasmado por un momento, recordó que era el 
pequeño mudo que vivía en el cuarto de leña del patio trasero. Su apa-
riencia era cada más sorprendente. Gui Zi lo miró directo pensando que 
era un hada llamando a la puerta durante el día. 
“¿No eres el mudo? Que obediente, realmente tomaste la condena de 
casarte en lugar de nuestra joven Dama.” 
Gui Zi sonrió enseñando un diente negro, miró a Chen Yu de arriba aba-
jo y sus ojos estaban llenos de lujuria. 
“Estoy buscando a mi madre.” 
Chen Yu le hizo gestos. 
“¿No te volviste el hombre favorito del Rey de Zhen Bei? ¿Cómo es que 
te dejaron salir?” 
Gui Zi lo miró fijamente, como si quisiera desvestirlo con la mirada. Ha-
bía fallado en cumplir su deseo hace unos años y, ahora que Chen Yu 
era más atractivo, tenía muchos pensamientos lascivos. Probablemente 
prevenido por los consejos del rey, Chen Yu se tambaleó al darse cuen-
ta de que el cerebro de Gui Zi estaba tan excitado que se había desca-
rado. 
 
313 
“¡Estoy buscando a mi madre!” Chen Yu volvió a gesticular. 
“Te refieres a tu madre, ¿verdad?” Gui Zi trató de adivinar lo que decía. 
“No hay problema, mientras dejes a este hermano ser feliz, ¡este her-
mano te llevará con tu madre!” 
Gui Zi no podía evitar fantasear, ¿qué tipo de éxtasis provocaría esta 
belleza que es amada incluso por el Rey de Zhen Bei? Si el pudiera pro-
barlo una o dos veces, sería suficiente para morir feliz. 
Chen Yu ya no era ese pequeño esclavo que no entendía nada del mun-
do, de la significativa expresión de Gui Zi, ya sabía qué tipo de cosas es-
taba pensando. 
“¡¿Te atreves a actuar en contra de la gente del Rey de Zhen Bei?!” 
Chen Yu gesticuló con una expresión tranquila, pero sentía el corazón 
amargo, incluso si dejaba el palacio tenía que vivir bajo la protección 
del rey. 
  
  
 
314 
92 
Malabares 
 
La imponente insignia del Rey de Zhen Bei era realmente útil. No im-
portaba que tanta lujuria sintiera, Gui Zi no se atrevió a seguir moles-
tándolo, ya había escuchado que este esclavo mudo era el tesoro del 
corazón del rey. ¿Cómo se atrevería a tocarle ni un sólo dedo? 
“Er, ¡mira mi boca suelta! Los adultos no recuerdan a los villanos, este 
esclavo es un chiste y tú también eres un esclavo, dejémoslo así” 
Gui Zi agachó la cabeza, sentía frío en la nuca y casi se desmalla. Respi-
ró ferozmente para mantenerse despierto. 
“Acabas de decir que estabas buscando a la anciana.” Tosió disimula-
damente. “La anciana, ¿cierto? Ya no vive en la Residencia del Magis-
trado.” 
“¿A dónde fue?” 
Chen Yu gesticulaba ansioso esperando respuestas. Gui Zi no sabía mu-
cho, pero tenía varios esclavos a su cargo que eran bastante observado-
res, eran como pequeños fantasmas, y tenía bastante información. 
“Se la llevaron hace tiempo.” 
¿Se la habían llevado? 
‘El estatus de mi madre en la residencia es bajo y nadie la conoce. 
¿Quién vendría a buscarla?’ 
“¿Quién fue? ¿Dijo a dónde la llevaban?” 
¿Acaso Gui Zi se sentía avergonzado?  
“¿Fue hace un mes o dos? Parecían personas poderosas, el magistrado 
la dejó ir lleno de respeto. Este esclavo es un inútil y no se atrevió a 
 
315 
preguntar de más. También usted debe saber que nosotros los escla-
vos, ¿cómo podemos entrometernos en los asuntos del magistrado? 
Los esclavos pensamos en ese momento que usted había mandado 
gente para que la llevaran a su lado.” 
Eran personas tan poderosas que incluso el magistrado las trató con 
respeto y las obedeció. En la mente de Chen Yu apareció una figura in-
timidante.  
¡El Rey de Zhen Bei! 
Además del rey, ¿quién más en el territorio del norte podía exigir el 
respeto del magistrado? 
¡Tenía que ser él! 
¿Qué era lo que el rey quería hacerle a su madre? 
El rostro de Chen Yu estaba pálido y no podía adivinar que podría ser lo 
que el rey quería, pero nunca se lo había mencionado, lo que significa-
ba que no era nada bueno. 
Se sintió lleno de ansiedad y se fue apresurado. 
Su madre era la única razón por la que había sobrevivido. Finalmente 
había podido escapar del rey, sin embargo, en cuanto escuchó las noti-
cias, el pequeño hilo de su corazón se rompió. 
Hace un mes o dos fue cuando perdió el favor del rey y fue cuando su 
madre fue recogida por el rey. No se atrevía a pensar que podría haber-
le hecho, su madre era su única esperanza, ¡no podía perderla! Sola-
mente podía consolarse sintiéndose irritado. 
Con razón el rey lo había dejado ir tan fácilmente. Todo el territorio del 
norte estaba bajo su dominio, si estaba atrapado en la Residencia del 
Magistrado o no, daba lo mismo. El rey lo tenía en sus palmas para ju-
gar con él, su poder era el hilo en su mano que manipulaba si Chen Yu 
se quedaba o moría. 
 
316 
Pero el rey había perdido todo el interés en él, ¿por qué tenía que ha-
cer esto? 
“Su Alteza, la Concubina Imperial salió y regresó, esta arrodillado afuera 
del palacio solicitando que lo reciba.” Un sirviente le reportó. 
El rey bajó el libro que estaba leyendo y estaba un poco sorprendido. 
“¿Chen Yu?” 
“No es muy consistente, ya había aclarado cuentas con este rey, no me 
debe nada, ¿no estaba decidido a dejar el Palacio del Rey? ¿A que re-
gresa a mi puerta de nuevo?” 
“Este esclavo no lo sabe.” 
“Probablemente, ¿se habrá dado cuenta de que lejos de este rey no es 
nada?” Las comisuras de los labios del rey estaban llenas de burla. “¡No 
lo recibiré!” 
Chen Yu se arrodilló hasta muy entrada la noche, sabía que el rey no lo 
recibiría fácilmente, se había ido y ahora regresaba a rogarle. ¿Por qué 
no se decidía? 
Resultaba que realmente era un canario atrapado en la jaula del Rey de 
Zhen Bei, incluso si habría la jaula, tenía miles de formas de encarcelar-
lo. 
El rey estaba harto de la actitud sumisa de Chen Yu, ¿pensaba que eso 
era un nuevo juego? Dejarlo arrodillarse hasta que admita sus errores, 
rogar y disfrutarlo en una posición de adoración. ¿Quería jugar con la 
emoción de la vida? Chen Yu temblaba, el rey era brutal y sanguinario, 
¿qué no sería capaz hacer? 
“¡Yu-er!” 
Song Qing se había enterado de la situación y fue a buscarlo, Chen Yu 
quería levantarse, pero él no se lo permitió. 
 
317 
“Hermano Song, ayúdame a rogarle al rey, quiero verlo. Siempre y 
cuando esté dispuesto a verme, ¡puedo satisfacerlo!” 
Chen Yu comenzó a llorar, sus gesticulaciones comenzaron a hacerse 
torpes, realmente estaba aterrado de perder a su madre. 
Sabía que el rey tenía muy poco interés en él, sin embargo, aparte de su 
cuerpo delgado, ¿de qué otra forma podía pagar? Incluso si el rey pen-
saba que era barato, ¡no importaba! 
“Tú, ¿por qué regresaste?” Song Qing se sintió afligido. 
“Su Alteza se llevó a mi madre, hermano Song, ayúdame a pedirle que 
no la mate, ¿de acuerdo?” 
Los gestos de Chen Yu eran desordenados y ansiosos, le rogaba a Song 
Qing lleno de impotencia. 
“¡Voy a ver a Su Alteza!” 
Song Qing estaba enojado y se arrodilló en frente del rey. 
“Por favor Señor perdone a Chen Yu, ¡al menos acepte verlo!” 
El rey levantó una ceja. “¿Por qué? ¿Vienes a rogar por él de nuevo? Es-
te rey le concedió su deseo de irse, se arrepintió y ahora quiere regre-
sar. ¿Te quieres ir con él?” 
“Si el rey lo dice y está seguro de eso, ¿por qué se llevó a su madre para 
amenazarlo? ¡Song Qin no siente vergüenza!” 
¿Para amenazarlo? 
El Rey de Zhen Bei era una persona directa. Pensaban que había dejado 
ir a Chen Yu abiertamente y en secreto estaba amenazándolo con la vi-
da de su madre. Si él quisiera encerrar a Chen Yu para que se quedara 
con él, ¡¿por qué usaría este tipo de truco?! 
 
318 
El rey ardía de enojo, resultaba que a los ojos de Chen Yu, ¡¿él era un 
villano traicionero e inescrupuloso?! 
  
 
319 
93 
Establecimiento Qin Huai 
 
Si Jun Xuanxiao quisiera que Chen Yu se quedara con él, incluso si él no 
fuera feliz, lo obligaría a la fuerza. ¿Por qué tendría que tener cuidado? 
Contuvo el aliento y miró a Song Qing con una expresión llena de de-
cepción, ¡no se iba a molestar en explicarle! 
“¿Qué es lo que piensas que este rey hizo? Song Qing, no olvides que 
eres un subordinado mío, ¡no de Chen Yu! ¡Tienes que saber a quién le 
eres leal!” 
Song Qing bajó la cabeza y dijo. “Song Qing nació en el Ejército del Nor-
te, admirando el comportamiento heroico de Su Alteza. Song Qing aún 
recuerda la ambición de los hunos, ¡Mi Señor dirigió con su espada al 
ejército para matar a cincuenta mil soldados hunos en una sola noche 
con orgullo! No son los medios para tratar con un mudo…” 
“Song Qing.” Los ojos del rey proyectaban un aura helada. “Tú no tienes 
que usar este método para molestar a este rey. A este rey no le importa 
que el mundo diga que es un asesino y no le importa cuántos mudos 
piensen que tiene la sangre fría.” 
Chen Yu miraba hacia el Palacio del Rey, Song Qing no había salido aún 
y una corazonada impredecible se hacía más y más fuerte. 
Se dio cuenta de que tan pequeño e incompetente era comparado con 
el rey. 
La desesperación comenzó a invadir sus extremidades y sus órganos, no 
entendía por qué tenía tan poco valor, ¿por qué el rey se negaba a de-
jarlo ir? Lo había pisoteado una y otra vez, y ahora incluso le había qui-
tado a su única familia. ¿Hasta qué punto quería que se humillara? 
 
320 
“¿Concubina Imperial?” 
Chen Yu se dio la vuelta ausente y vio a una persona común. 
“Su Alteza me ha enviado.” 
El hombre vestido sencillamente tenía las cejas desordenadas, rosácea 
y labios gruesos. Parecía un carnicero feroz y Chen Yu nunca había visto 
a este hombre dentro del palacio. 
“Su Alteza me ha ordenado que lo llevé con su madre.” 
‘¡Madre!’ 
Su corazón se llenó de felicidad, finalmente había escuchado alguna se-
ñal de noticias. 
Sin embargo, este hombre tenía mala apariencia, Chen Yu era muy 
atractivo y no llevaba las ropas características del Palacio del Rey. 
Dudó por un momento, si hiciera caso a lo que el rey le había enseñado, 
no debía creerle a desconocidos tan fácilmente. 
“¿Sabes dónde está mi madre?” 
El hombre no podía entender sus gesticulaciones y le dijo ansiosamen-
te. “No entiendo lenguaje de señas, venga conmigo, su madre no está 
lejos de aquí, Su Alteza le preparó una residencia.” 
Chen Yu dio dos pasos hacia atrás alarmado y sintió más sospecha en su 
corazón, si el rey lo había ordenado, ¿por qué no había salido Song 
Qing? 
“Mire, tengo la insignia de cintura del Palacio del Rey.” 
El hombre realmente tenía una insignia del rey, si fuera antes, Chen Yu 
seguramente lo habría seguido para encontrar cualquier señal de su 
madre. 
“Voy a esperar por las noticias del hermano Song.” 
 
321 
El hombre no podía engañarlo sin importar cuanto trataba, Chen Yu es-
taba en guardia y, de repente, sus ojos se volvieron despiadados y se 
abalanzó rápido hacia él. 
¡Sabía artes marciales! 
Chen Yu quería pedir ayuda a la gente del palacio, pero no pudo produ-
cir ningún sonido, fue incapacitado por un hombre encapuchado soste-
niendo un cuchillo, lo cargó sobre sus hombros y desapareció en la obs-
curidad a prisa. 
Cuando Chen Yu recuperó la conciencia, estaba en un cuarto pequeño y 
obscuro, lleno de jarras de vino apiladas en una esquina y  un viejo 
biombo decorado con flores de durazno lo ocultaba. 
Estaba en una alacena o en el cuarto de un patio trasero. 
Intentó sentarse y se dio cuenta de que sus manos estaban amarradas 
detrás de su espalda y sus pies estaban amarrados juntos. 
“¿Despertaste?” 
Una voz femenina llegó de atrás del biombo, Chen Yu la reconoció in-
mediatamente, ¡era la princesa! 
Ciertamente, el hombre había sido enviado por la princesa, con razón 
tenía una insignia del palacio. 
“No esperaba que tú, un pequeño mudo, tuvieras tan buen ojo y no 
bastara con enseñarte la insignia del palacio. Si no fuera porque el 
hombre era valiente y sabía artes marciales, no hubiera podido enga-
ñarte.” 
La princesa ordenó que quitaran el biombo, dejó sobre una mesa una 
taza de té que había estado sosteniendo en sus manos y se levantó. 
“Han pasado unos cuantos días.” La princesa se acercó mostrándole 
una sonrisa llena de triunfo. “Concubina Imperial.” 
 
322 
Chen Yu miró a su alrededor, este lugar probablemente no era dentro 
del Palacio del Rey, ni el rey ni Song Qing estaban cerca. Estaba perdi-
do. 
Era ridículo que la primera persona en la que pensara era en ese rey 
despiadado. 
“No tiene caso que busques, nadie te va a salvar. ¿Aun esperas que el 
rey te ame y te proteja? Estamos en la torre Qin Huai, muy lejos del pa-
lacio.” 
La princesa se agarró las manos y bajó la mirada para ver a Chen Yu. 
Este lugar era donde los hombres buscaban placer, Hong Lian había sa-
lido de aquí. 
¿Qué quería hacerle? ¿Matarlo con sus propias manos? Chen Yu pensó, 
la princesa lo odiaba tanto que lo había envenenado y ahora había caí-
do de nuevo en sus manos. Era imposible que saliera vivo de ahí, pero 
aun no sabía dónde estaba su madre, si seguía viva o ya había muerto. 
Chen Yu cerró los ojos con gentileza. 
“¿Cómo? ¿Aceptas tu destino tan pronto?” 
La princesa lo pateó ferozmente en la cintura, Chen Yu se encogió en 
una bola lleno de dolor y comenzó a sudar por la frente. 
“Pequeña perra, confías demasiado en tu rostro para gustarle al rey, 
igual que tu cuerpo. ¿Te sientes tan orgulloso en frente de esta prince-
sa? ¡Eres orgulloso! Ja, ja, ja. Por tu culpa, ¡¿cuánto tiempo he sido ig-
norada por el rey?! El rey malinterpretó y, en sus ojos, me convertí en 
una mujer venenosa y ya no me ama, ¡todo gracias a ti! Sabes, ¡quiero 
matarte cada día y cada noche!” 
  
 
323 
94 
Esperen, uno por uno  
(I) 
 
“Sin embargo, en este mundo, la muerte no llega fácil. ¿Cómo podría 
esta princesa ser tan tacaña contigo?” 
La princesa se inclinó y lo miró débilmente. 
“No tienes que culparme a mí, culpa a Su Alteza por gustarle tanto. Mi-
ra, para lograr que el rey se aburriera de ti, ¿qué tanto tuve que hacer? 
Al rey le gustaba tu piel suave, entonces te di un poco de veneno, mira, 
tu cuerpo no es tan atractivo como lo era antes. Además, el rey no se 
ha compadecido de este lamentable jade fragante, de hecho, no has 
tenido una buena vida en años. Pero no puedo esperar más, cada día 
que pasaste en el palacio yo tuve que soportar dolor y odio.” 
Chen Yu respiró hondo, tal vez él también era un egoísta, nunca pensó 
en nadie más que él y le había causado tanta miseria a la princesa, ella 
se odiaba a sí misma por sentado. 
“¡No podía esperar más! Así que tomé la iniciativa de convencer a Su 
Alteza de que te llevara a la cacería de invierno. Mi hermano mayor, a 
escondidas de mí, usó a sus guardias para que pretendieran que eran 
Hunos y así obtuvo la oportunidad de estar a solas contigo. También me 
dijo que no tenía permitido poner tu vida en riesgo. ¡Realmente no lo 
entiendo! ¡¿Por qué mi hermano mayor te protege?! Nunca me había 
golpeado, pero por ti, ¡esclavo barato!, me golpeó por primera vez. Yo 
sé, ¡fue lo correcto aventarte del acantilado! Tu eres un demonio, ¡el 
azote de los hombres!” 
¿Los Hunos eran guardias del emperador fingiendo? 
 
324 
Chen Yu abrió la boca. Y la vez que el emperador había ido a la Residen-
cia Shaohua, podría ser que, ¿tampoco fuera un accidente sino inten-
cional? 
Sin embargo, ¿por qué el emperador había querido separarlo del rey? 
Era justo por todo lo que el emperador había hecho y dicho que el rey 
había malentendido todo una y otra vez. 
“Desafortunadamente, la gente no es tan confiable como una espera-
ba.” La princesa sonrió. “Hubiera sido maravilloso que murieras, pero 
eres tan importante para ellos que incluso cuando habías caído del 
acantilado, tanto Su Alteza como mi hermano mayor, ¡te estuvieron 
buscando como locos! ¡¿Qué es tan bueno de ti?! Nunca había visto a 
Mi Señor tratar a una persona de esa manera, ¡pasó toda la noche en el 
fondo del acantilado buscándote!” 
El corazón adormecido de Chen Yu sintió una violenta puñalada. 
¿El rey realmente lo había buscado toda la noche? En ese momento, 
Chen Yu y el emperador habían estado escondidos en una cueva duran-
te la noche. Cuando salieron y se encontraron con el rey, él estaba he-
lado y había pensado que tenía una relación privada con el emperador. 
Chen Yu siempre sintió que el rey lo había malentendido y era injusto, 
pero nunca se le ocurrió que lo buscara a la mitad de la tormenta de 
nieve, solamente había visto lo decepcionado que estaba porque había 
pasado la noche con el emperador. 
Se sentía amargamente herido. Si no fuera por estos errores yin y yang, 
¿él y el rey seguirían siendo cariñosos uno con el otro? ¿En lugar de lle-
gar al final del día de hoy?” 
“¿Por qué estas derramando lágrimas? ¿A quién quieres enternecer con 
esa mirada miserable?” Le dijo la princesa lastimosamente. “Gracias a 
la ayuda de mi hermano, paso a paso, ¡pude hacer que el rey se decep-
 
325 
cionara de ti! No has pensado, ¿por qué el pendiente de jade que te 
había dado Su Alteza estaba en las manos de Sun Lao?” 
No hacía falta decirlo, cuando Sun Lao había mostrado el pendiente de 
jade, él lo había pensado. En la noche que pasó al fondo del acantilado, 
el emperador se lo quitó y luego prepararon todo, así la princesa siguió 
el plan a la perfección. 
Chen Yu no podía decidirse, ¿el emperador era bueno o malo? 
“Hoy, finalmente, ¡esta princesa puede respirar en paz!” 
La princesa estaba llena de odio y le pisó la cara. 
Su cara estaba contra el suelo, su piel se desgarró y se llenó de sangre y 
polvo, que lo hacía ver bastante humillado y sucio. 
“¿Estas muy orgulloso de tu cara y de tu cuerpo? ¿Te gusta que un 
hombre te penetre? La princesa concederá tu deseo hoy y ¡te hará fe-
liz! ¡Entren!” 
Fuera de la puerta del cuarto pequeño, había cinco o seis hombres 
enormes con el pecho desnudo, todos con la cara limpia y sólo llevaban 
sus pantalones. 
Chen Yu abrió los ojos llenos de terror y la princesa se rio al ver su mie-
do. 
“Este es el pabellón secreto del establecimiento Qin Huai, no me digas 
que eres un mudo incapaz de pedir ayuda, una persona con una lengua 
como la tuya. ¡No puede hacer ningún sonido! Estos caballeros entre-
nan a las prostitutas del establecimiento, especialmente a las novatas 
desobedientes, ¡sólo cierra los ojos y disfrútalo!” 
Chen Yu temblaba descontroladamente, forcejeando contra la cuerda 
que se encajaba en su piel, sin embargo, entre más luchaba, más es-
trangulaba su piel y sangraba. 
 
326 
Los hombres gigantes se quitaron los pantalones y lo rodearon. 
“Oh, oh, oh.” 
‘No, déjenme ir’. Chen Yu forcejeaba con todas sus fuerzas y no podía 
pedir ayuda, sentía un calambre en su estómago y nausea ácida. 
Quería vivir, vivo y sin manchas. Su madre todavía lo estaba esperando. 
“Hermanos hemos estado en este establecimiento por muchos años y 
nunca habíamos visto a alguien tan fabuloso, que bendición.” 
La princesa les habló con frialdad. “No se apresuren, uno por uno, ¡túr-
nense para servir a la Concubina Imperial!” 
Chen Yu había sido levantado y acomodado en la mesa, varias manos lo 
toqueteaban y desgarraban sus ropas. 
‘Ayú… ayúdenme’. 
Sus manos y pies fueron agarrados y dos líneas de lágrimas caían por su 
rostro. Deseaba poder desmayarse y no tener que sufrir este tormento 
que era siete veces peor que la muerte.  
Varios hombres lo lamían y mordían, el olor de uno de esos hombres lo 
hacía sentir enfermo. 
¿Por qué no venía el rey a salvarlo? 
‘Les ruego que me maten.’ 
Los ojos de Chen Yu se llenaron de rojo y comenzó a llorar sangre. 
  
 
327 
95 
Esperen, uno por uno  
(II) 
 
Crac...  
La puerta del pabellón secreto se abrió de golpe por una patada y una 
persona voluptuosa se apoyó en el marco de la puerta. 
“¿Por qué no llamaron a este esclavo para ver este espectáculo tan 
bueno?” 
La princesa estaba mirando a Chen Yu, mientras era devastado en 
cuerpo y alma, cuando fue interrumpida repentinamente y volteó a ver 
a la persona que acababa de llegar con amargura. 
“¿Por qué estás aquí?” 
“El establecimiento Qin Huai es la casa original de este esclavo, es nor-
mal que a veces regrese.” 
Hong Lian le dio una mordida al durazno que tenía en la mano, sabía 
amargo, lo escupió y aventó la fruta. 
Cuando los hombres vieron al Loto Rojo se detuvieron y Chen Yu se en-
cogió hacia la esquina. Tenía la mirada pérdida, como un pequeño ve-
nado que acababa de escapar del cuchillo de un carnicero, sus manos y 
pies estaban llenos de sangre y su rostro estaba lleno de lágrimas en-
sangrentadas. 
“¡No le arruines la cosas buenas a esta princesa! ¡Lárgate!” La princesa 
entrecerró los ojos con frialdad. 
“Ji, ji, ji. Se nota que la princesa la estaba pasando muy bien.” 
 
328 
Hong Lian sonrió cubriéndose la boca y se acercó contoneando la cade-
ra. 
“Este esclavo no está dispuesto a quedarse mucho tiempo en este lugar 
sucio, sin embargo, antes de irme…” Señaló a Chen Yu. “Este esclavo se 
lo quiere llevar.” 
“¡¿Qué?!” La princesa le contestó enojada. “¿Qué estás diciendo? 
¿Quieres salvarlo y pelear con esta princesa? Que no se te olvide quien 
te llevó con Su Alteza y ¡te permitió subirte a su cama!” 
“Claro que este esclavo lo recuerda.” 
El Loto Rojo le sonrió, pero era una sonrisa amarga. 
“Entonces lárgate de aquí, ¡esta princesa no dejará ir a esta perra hoy!” 
La princesa levantó el pecho. 
“La princesa tiene mucho poder, pero no lo olvide, usted y este esclavo 
tenemos una relación laboral. Este esclavo solamente le ayudó a ganar 
el favor del rey, para otras cosas, este esclavo no la obedece.” 
Hong Lian se contoneó en frente de Chen Yu y le dio unos golpecitos en 
sus piernas y pies. 
“Tus huesos no están rotos, ¿puedes caminar? Este esclavo no tiene la 
fuerza del tío Song para cargarte.” El Loto Rojo dio un gruñido. “¿Qué 
están haciendo?, ¡Desamarren a esta pequeña belleza!” 
Los hombres se vieron entre ellos, Hong Lian era la carta roja del esta-
blecimiento Qin Huai, era muy competente y se había vuelto uno de los 
amos. Él era su amo y tenían que obedecer sus órdenes. 
“¡No se atrevan!” La princesa estaba furiosa y ansiosa. “¡¿No escucha-
ron las ordenes de esta princesa?! ¡Hong Lian!, ¿Por qué estas ayudan-
do a esta perra? Eres una basura.” 
¡¡Zas!!  
 
329 
La bofetada en el rostro de la princesa se enrojeció inmediatamente, 
evidenciando que tanta fuerza había usado Hong Lian. 
El Loto Rojo agitó su mano. “Duele mucho. Este esclavo es barato, pero 
no cualquiera le puede gritar.” 
“¡¿Te atreves a golpearme?! ¡Estás muerto! ¡Todo el establecimiento 
Qin Huai será enterrado contigo!” 
La princesa quería irse enojada, pero fue detenida por uno de los hom-
bres corpulentos. 
“¿Qué creen que hacen? ¡¿Se atreven a matar a otros?!” 
Hong Lian se rio sonoramente. “La princesa lo acaba de decir, estamos 
en el pabellón secreto de Qin Huai, no se puede escuchar nada incluso 
si te desgañitas. Además te escabulliste del palacio en secreto, ni si-
quiera el rey sabe dónde estás.” 
“¡Te… te… te atreves!” 
La princesa dio un par de pasos hacia atrás, estaba asustada y se arre-
pentía de no haber traído unos cuantos sirvientes con ella. Con tal de 
mantener el secreto, Chen Yu había sido secuestrado en secreto, ¡no le 
había dicho a nadie! Inesperadamente, el Loto Rojo volvió el rostro. 
“Claro que no me atrevo, ¿no había dicho la princesa que quería estar 
cómoda? Ustedes, sirvan a la princesa y ¡túrnense uno por uno!” 
“Eh” Algunos de los hombres estaban indecisos. “Amo, ¿realmente 
quiere que se lo hagamos a la princesa?” 
Hong Lian los miró con desprecio. “¿Cómo? ¿Están asustados? Un gru-
po de matones que entraron al pabellón secreto, ¿quién de ustedes es 
lo suficientemente desobediente para irse? No importa que tan caros 
sean, cualquiera puede ser reemplazado. Si no hacen su trabajo bien, 
están comiendo de gratis.” 
 
330 
“¡Sí! Mi madre durmió con una princesa una vez y dijo que, ¡había vali-
do para toda la vida!” 
Los hombres voltearon a ver a la princesa y la rodearon. 
“¡No se atrevan! ¡Soy una princesa! ¿Cómo se atreven? Un grupo de 
perros sirvientes, ¡haré que mi hermano les corte la cabeza! No tienen 
derecho.” 
La princesa gritó llena de terror, mientras la puerta del pabellón se ce-
rraba y todo quedaba en silencio. Hong Lian acercó el oído a la puerta, 
escuchó un grito agudo y luego alejó a Chen Yu lleno de satisfacción. 
Después de bañarse, Chen Yu se atragantó con el té que Hong Lian ha-
bía preparado, sintió que su alma comenzaba a regresar a su cuerpo y 
lloraba mientras se cubría el rostro. 
“Está bien, está bien, ¿no estabas ya acostumbrado a que te traten 
así?” Hong Lian le hablaba con impaciencia. 
Chen Yu se tragó las lágrimas y levantó la cabeza para preguntarle. 
“¿Por qué me salvaste?” 
El Loto Rojo escupió una cascara de semilla de girasol. “No tiene que 
haber una razón, este esclavo estaba preocupado de que fueras profa-
nado por alguien. Parece que deberías irte a vivir como monje, pero an-
tes debes quedarte a vivir aquí, no salgas por ninguna razón. Tu peque-
ño rostro es dolorosamente llamativo, si salieras, cualquier cliente que-
rría hacerse cargo de ti y no soy responsable de eso.” 
Chen Yu asintió y Hong Lian lo miró con una expresión hosca, pero no 
parecía molesto. 
“Mírate pequeño niño lamentable, este esclavo te lo dijo en el palacio, 
la persona menos confiable es un hombre. Si no quieres dedicarte a es-
to, olvídalo, este esclavo tiene mucha flojera para hablar.” 
 
331 
Viendo la condición en la que estaba Chen Yu, no podía seguir apuña-
lándolo con su lengua ponzoñosa. 
  
 
332 
96 
Pesadilla 
 
Diez días después, el establecimiento Qin Huai en la capital del norte, 
estaba lleno de clientes cuando docenas de guardias vestidos de negro 
y con cuchillos en mano se abalanzaron en su interior. En cuanto veían 
a alguien, lo apuñalaban hasta matarlo. No dejaron ir a nadie, en menos 
de media hora, la sangre fluía hacia el río y no había quedado un sólo 
testigo. Finalmente, prendieron fuego a toda la estructura, casi que-
mando los edificios de al lado. 
Después de que la sangre se diluyera en el río, el edificio más próspero 
de la capital del norte había sido reducido a ruinas y no quedaba nada 
de él. 
La caída del establecimiento Qin Huai parecía ser un presagio de los 
cambios que estaban por suceder en el mundo. 
A mediados de abril del año 289, el emperador ordenó que se le retira-
ra la Insignia de Tigre al Ejército del Norte que era comandado por Jun 
Xuanxiao. Lo alabó por sus logros, le dio unos tesoros y le concedió el 
titulo hereditario de Rey Jiu Zhu, Rey de los Nueve Collares, que lo so-
metía a la autoridad del emperador. 
Todos sabían que el Rey de Zhen Bei había perdido su ejército, que era 
el equivalente a que se le hubieran quebrado los brazos. Esta era la 
forma en que el emperador reducía su poder militar, resolvía el pro-
blema de su aumento de poder desmedido y aplacaba la preocupación 
de sus consejeros. En el futuro, el rey sólo podía ser un invaluable rey 
inútil. 
Sin embargo, ¿el Rey de Zhen Bei se sometería fácilmente? 
 
333 
Después de tres días de silencio, el Rey de Zhen Bei declaró que la capi-
tal estaba siendo manipulada por un eunuco y que el emperador había 
sido retenido como rehén por el Ministro de Poder. 
El rey mandó inmediatamente tropas al sur, en dirección a la capital, 
para rescatar al emperador. 
La gente del territorio del norte lo apoyaba completamente, conside-
rando que el emperador había insultado al Rey de Zhen Bei después de 
que él había logrado traer paz a toda la región del norte, pensaban que 
era un ingrato. 
Pero había más personas del lado del emperador, la ambición del rey 
era muy obvia, era como un lobo hambriento que se había topado con 
un obstáculo y había levantado una rebelión. 
El emperador estaba furioso en la corte, le importaba la hermandad 
que tenía con el rey y por eso le había concedió sin precedentes el títu-
lo de Rey Jiu Zhu, lo que demostraba que estaba dispuesto a mantener 
su honor por generaciones. Pero el rey lo había rechazado descarada-
mente, sin dirigirle ni una palabra, y había organizado una rebelión. 
Entonces emitió un decreto, debido a que el Rey de Zhen Bei tenía la 
intención de cometer traición, le ordenaba a sus generales que defen-
dían todo el territorio del emperador, que movilizaran sus tropas y pe-
learan contra Jun Xuanxiao para evitar que su ejército saliera del norte. 
Chen Yu desconocía completamente como toda la situación había cam-
biado. 
El día que la sangre había corrido en el establecimiento Qin Huai, los 
que habían atacado eran Maestros del Campo de Plumas Negras culti-
vado en secreto por la Corte Imperial. No lastimaron a Chen Yu y, en 
cambio, lo llevaron a la capital al Palacio Imperial. 
 
334 
Chen Yu llevaba viviendo en el Palacio Imperial por un poco más de 
medio mes. El emperador lo trataba bien, lo había acomodado en el 
Pabellón Qilin y lo visitaba seguido para aliviar su tedio. 
En cuanto Xiao Xiye salió de la corte, se dirigió directamente al Pabellón 
Qilin. 
En ese momento, la médica anciana de la corte había ido a tomar el 
pulso de Chen Yu y estaba saliendo del pabellón. 
“Emperador.” 
Xiao Xiye le hizo señas a la médica y le indicó que se acercara para ha-
blar. 
“¿Cómo está su cuerpo?” 
Las dos cejas de Xiao Xiye se fruncieron hasta que casi estaban juntas. 
“Es difícil decir, Wei Chen ha visto a muchísimos pacientes, pero nunca 
había visto a uno en estas condiciones. Sólo puede ser descrito como 
lleno de hoyos.” 
La anciana torció la cabeza. “Tiene muchas heridas viejas, se ve radian-
te, pero su cuerpo está peor que el del esposo de esta vieja. También 
está sufriendo por un veneno desconocido, aunque su toxicidad no lo 
ha atacado completamente, está erosionando sus órganos de tiempo 
en tiempo.” 
“Xuanxiao es tan cruel.” El emperador frunció las cejas aún más. “Debe 
curar su cuerpo, ¡tiene permiso de usar la mejor medicina disponible! 
¿Hay alguna forma de extraer el veneno?” 
“Eh, esta maestra esta impotente, ni siquiera he podido encontrar el 
origen del veneno.” La anciana hizo una reverencia con pena. “Empera-
dor, el punto es que este joven no sólo ha sufrido heridas internas sino 
que también sufre de estancamiento. Esta maestra ha practicado medi-
cina por muchos años y los pacientes que más tememos encontrar son 
 
335 
estos. Si él no quiere sobrevivir, su corazón enfermo no se curará sin 
importar cuantas medicinas caras se utilicen.” 
“Está bien, está bien.” El emperador agitó la mano. “Dígame, ¿cuántos 
años le quedan de vida?” 
“Eh.” La maestra dijo. “Si logramos deshacernos de la venenosa enfer-
medad del corazón, podría vivir por veinte o treinta años. Si no se pue-
de, perdóneme, pero me temo que ni siquiera vivirá dos años.” 
“Dos años.” El emperador dijo sorprendido. “Con eso debe ser suficien-
te.” 
Cuando el emperador entró al pabellón, sus sentimientos eran compli-
cados. En cuanto vio a Chen Yu sentado al lado del escritorio debajo de 
la ventana, no sabía a donde habían flotado sus ojos, su rostro se veía 
deslumbrante con sus labios cerrados. El emperador se balanceó por un 
momento. 
El retrato de la gloria de Chen Yu, cuando lo vio por primera vez en la 
noche nevada, se había quedado profundamente impreso en el corazón 
del emperador. 
“¿Despertaste?” Se sentó en frente de Chen Yu. 
Chen Yu se levantó y quería saludarlo con una reverencia, pero el em-
perador lo detuvo. 
“¿Has terminado de leer estos libros?” 
Los ojos del emperador cayeron sobre varios libros que descansaban 
sobre el escritorio. 
Chen Yu asintió, antes no podía leer, pero ahora leía los libros a una ve-
locidad sorprendente y los memorizaba sin problema. Probablemente, 
Dios había visto que su cuerpo era diligente e inútil, y le había concedi-
do esas virtudes como compensación. 
 
336 
“¡¿Los memorizaste todos también?!” 
El emperador abrió la boca con asombro, era digno de ser oriundo de 
Yunmeng, era tan talentoso como se rumoraba. Estaba aún más encan-
tado, tomando en cuenta de que había usado todas sus ideas, de haber 
podido separarlo del Rey de Zhen Bei y ganárselo. Todos esos esfuerzos 
no habían sido en vano. 
“Yu-er, sabes, eres realmente asombroso. Este Pabellón Qilin está lleno 
de los libros que se han colectado para el palacio, algunos muy raros y 
únicos, tal vez los puedas leer todos en unos meses.” Xiao Xiye estaba 
feliz y no pudo evitar felicitarlo, sus ojos estaban llenos de admiración. 
Chen Yu inclinó la cabeza para evitar la mirada del emperador. 
“Tú no conoces a los lectores normales, ¡les toma al menos un mes leer 
cuidadosamente y entender un libro! Si fueran tan talentosos como tú, 
¡entonces el mundo entero se beneficiaría por ello!” 
Chen Yu le sonrió suavemente. Realmente exageraba, si fuera tan inte-
ligente, no habría caído en tales enredos sin poder zafarse. 
Pensaba que debía odiar al emperador por lo que le había hecho, pero 
no podía hablar de odio. Incluso sin el emperador, el rey lo habría 
abandonado de todos modos y eso era inevitable. 
“Yu-er, ¿me culpas?” 
Xiao Xiye le sonrió, pero le preguntó con seriedad. Chen Yu nunca había 
mostrado odio, sin embargo, detrás de su humildad y tranquilidad, el 
emperador siempre sentía indiferencia y precaución. Por casi un mes, 
Chen Yu no le había respondido con ninguna gesticulación, solamente 
asentía o negaba con la cabeza. 
Una vez más, Chen Yu negó con la cabeza con indiferencia. 
 
337 
“¿De verdad?” Xiao Xiye se sentía satisfecho. “Yu-er, ¿sabes? Nunca te 
he olvidado desde que te conocí en el Palacio del Rey, por eso no debes 
culparme.” 
Aunque el emperador estaba siendo afectivo, los pensamientos de 
Chen Yu se dispersaron de nuevo. 
Desde que había dejado el Palacio del Rey, Chen Yu tenía una pesadilla 
recurrente que no lo dejaba dormir y en ella sólo estaba el Rey de Zhen 
Bei. 
A veces Jun Xuanxiao era gentil como el agua y le decía. “Yu-er, éste es 
nuestro vino nupcial, después de esto, estaremos juntos para siempre. 
¿Seremos esposos para toda la vida?” Pero en un instante el rostro de 
Jun Xuanxiao se volvía frío y cruel, se convertía en un espíritu maligno y 
feroz, y el sentimiento opresivo dejaba a Chen Yu sin aliento. Caía pe-
sadamente en un abismo y era torturado diariamente hasta las prime-
ras horas de la mañana, cuando finalmente podía dormir un par de ho-
ras. 
‘He tenido muchos sueños y en todos ellos estas tú, no sé si tu alguna 
vez haz soñado o si alguna vez he estado en alguno de tus sueños.’ 
 
  
 
338 
97 
Clan Chu de Yunmeng 
 
Xiao Xiye había vuelto a ver a Chen Yu y estaba encantado, incluso sa-
biendo que su mente estaba en otra persona del territorio del norte. 
“Yu-er.” 
El emperador estiró una mano y sostuvo una de sus manos. Su mano 
estaba fría y la cicatriz en su mano izquierda lo hacía sentir afligido, esa 
marca había sido dejada por Jun Xuanxiao y el emperador sentía una 
amargura indescriptible. 
En cuanto el emperador lo tocó, fue como si lo hubiera mordido una 
serpiente venenosa y retiró su mano rápidamente. 
“¿Estás pensando en Xuanxiao?” Xiao Xiye le preguntó con decepción. 
Esta era la primera vez que el emperador lo forzaba a hablar del pasado 
o incluso mencionaba al Rey de Zhen Bei. 
Chen Yu no le respondió, pero sus ojos se obscurecieron y eso era sufi-
ciente explicación. 
Xiao Xiye le dijo con envidia. “No tienes que recordarlo, ¡Xuanxiao no te 
trató con sinceridad!” 
Chen Yu se talló las palmas apenado, incluso él no sabía si el rey lo ha-
bía tratado honestamente, ¿por qué el emperador lo sabría? 
“Te encerró en esa residencia desierta y nadie tenía permitido entrar, 
no porque te atesorará y ¡temiera que otros te robaran! Sino porque 
tenía miedo de que alguien se enterara que ¡eres descendiente de 
Yunmeng!” 
 
339 
Chen Yu estaba sorprendido, ¿cómo era posible que el emperador su-
piera de dónde era su madre? Nunca lo mencionó, ni si quiera al rey, 
porque pensaba que no le importaría. 
“¿No lo sabias?” Xiao Xiye miró la expresión de sorpresa en su rostro y 
se dio cuenta de que había dicho más de lo que debía. 
“¿A qué se refiere con que soy descendiente de Yunmeng?” 
Chen Yu escribió lleno de confusión, esta era la primera vez que se co-
municaba con el emperador después de tanto tiempo. 
Xiao Xiye finalmente había podido abrir la puerta de su corazón, hizo un 
esfuerzo para permanecer calmado y sonrió con alegría. 
“Específicamente, descendiente del Clan Chu de Yunmeng, tu deberías 
tener el Nombre de Familia Chu, no Chen. ¿Cierto?” 
Chen Yu se encogió de hombros, su madre nunca le había dado un 
nombre oficial, mucho menos un nombre de familia. 
“Así que ni siquiera tú lo sabias.” Xiao Xiye bajó la cabeza por un mo-
mento pensativo y dijo aliviado. “Entonces, ¿nunca has estado en Yun-
meng en el sur de China? Tu pueblo natal es la Montaña del Monarca 
en Yunmeng, ahí nacieron todos tus ancestros por generaciones. Si se 
pudiera, ¿quisieras ir?” 
Éste era el deseo más anhelado de Chen Yu, poder ver el lugar de los 
sueños de su madre con sus propios ojos. Había escuchado que era un 
lugar con montañas hermosas y estaciones primaverales. Todo lo 
opuesto al territorio del norte, con inviernos donde la vida se marchita-
ba y todo se cubría de un metro de nieve, capaz de congelar a cualquie-
ra hasta la muerte. 
“Con mi madre.” Chen Yu escribió. 
“¡De acuerdo!” Xiao Xiye se regocijó. “¡Te prometo que te voy a ayudar 
a recuperar a tu madre de las manos de Xuanxiao!” 
 
340 
Cuando pensó en la incertidumbre de no saber si su madre estaba viva 
o muerta, los ojos de Chen Yu se obscurecieron y Xiao Xiye pensó que 
era porque extrañaba a Xuanxiao de nuevo. Secretamente se prometió 
no volver a mencionarlo enfrente de él. 
“¿Cómo sabe que soy de Yunmeng?” Chen Yu le escribió. 
“Oh, recuerdas la primera noche que te vi, estabas jugando con un ob-
jeto llamado Dados Linlong. Esos dados son una costumbre única de 
Yunmeng, puse más atención y pensé acerca del hecho de que Xuan-
xiao te escondiera con tanto celo y tenía mis dudas hasta que pasamos 
la noche en la cueva del acantilado. Vi que tu mano izquierda tiene un 
nudillo extra y así estuve completamente seguro de que eres un des-
cendiente del Clan Chu de Yunmeng.” 
Xiao Xiye confió en él sin esconder nada. 
Chen Yu levantó su mano izquierda, sus dedos eran más largos que los 
de la gente común y su dedo pequeño era mucho más esbelto. Aunque 
tenía un nudillo de más, no sobresalía ni se veía extraño, sino que lo 
hacía ver más elegante y estilizado. 
El emperador no sabía si Chen Yu lo había notado antes o no. 
“De hecho, sospecho que Xuanxiao no rompió tu mano por accidente, 
me temo que fue intencional. Era para hacer que otros pensarán que tu 
nudillo extra era solamente una cicatriz vieja y así esconder el rasgo dis-
tintivo de tu herencia del Clan Chu.” 
Chen Yu estaba confundido, ¿por qué el Rey de Zhen Bei haría eso? 
Xiao Xiye movió la cabeza de manera pausada. “¿Todavía tienes tus da-
dos? ¿Qué tal si me los regalas a mí? No te deseo vanamente y estoy 
dispuesto a corresponderte.” 
Chen Yu levantó la mirada y vio los ojos del emperador expectantes. 
 
341 
Si el emperador conocía tan bien las costumbres de Yunmeng, debería 
saber lo que esos dados significaban para Chen Yu y aun así le había he-
cho esa petición. 
“No.” Chen Yu negó con la cabeza. 
Viendo la anticipación del emperador, Chen Yu no tenía ganas de pen-
sar si lo que decía era cierto o falso. 
Ya no era el niño ignorante que creía ciegamente lo que otras personas 
decían y los dados habían sido destruidos. Para Chen Yu, no había una 
segunda persona en el mundo y no sería tan estúpido como para des-
perdiciar su tiempo grabando otro nombre. 
Grabados con el nombre de la persona amada, ¿los dos se amarían y 
serían dependientes uno del otro? Ya no creía en chistes de ese tipo 
sobre obligar a hombres y mujeres jóvenes que desean amor. 
“¿No estás dispuesto? ¿O es que ya se los diste a Xuanxiao? Como pue-
de merecerlos cuando se desentendió de ti, ¿por qué lo recuerdas tan 
apasionadamente?” Xiao Xiye habló sintiéndose perdido. 
Probablemente el emperador no lo entendería. Cuando Chen Yu estaba 
en edad de enamorarse, había conocido al emperador y él se había 
convertido en su cielo y su tierra. 
Sólo había tomado unos meses para que se enamorara y era suficiente 
para que lo extrañara todo el año. 
“No te voy a forzar, un día, me creerás que soy sincero.” 
Chen Yu escuchó unos ligeros movimientos afuera del pabellón, Xiao 
Xiye estaba entrenado en artes marciales y también los escuchó, su ca-
ra se volvió sombría y se volteó para preguntar. “¡¿Quién está afuera?!” 
  
 
342 
98 
Amor para la mascota 
 
Se escucharon unos pasos confusos afuera de la ventana y luego una 
voz respondió. “Emperador, soy la concubina Chen.” 
La persona que entró era la verdadera Chen Yu y, aunque habían vivido 
en la misma residencia, Chen Yu solamente se había atrevido a verla de 
reojo una vez. En ese tiempo, Chen Yu pensaba que ella era una criatu-
ra celestial y no se atrevía a mirarla directamente en lo absoluto. 
Después, cuando Chen Yu ya no podía salir del patio por órdenes de su 
madre, las oportunidades para verla eran mínimas. Después de varios 
años de no haberla visto, la señorita Chen se había vuelto más esbelta y 
agraciada. Iba vestida con un vestido rojo ligero siguiendo la moda del 
palacio, lo que la hacía ver más delicada que una petunia. El título La 
Primera belleza de la Dinastía Jìng le quedaba a la perfección. 
“Chen Jieyu, ¿qué haces escondiéndote afuera?” 
Xiao Xiye estaba molestó, los sirvientes no habían dicho nada. 
El día del festival de febrero, en el que el dragón visitaba el palacio, el 
magistrado Chen había sobornado al departamento del palacio encar-
gado de los festivales para que la señorita Chen representara el papel 
de la diosa de la primavera. Su belleza había sorprendido a todos. 
El emperador sabía que el magistrado quería otorgarle a su hija y él ne-
cesitaba ganarse la confianza del magistrado para monitorear la ciudad 
del Rey de Zhen Bei en el norte, así que la consagró como Concubina 
Imperial y le dio el título Jieyu. Pero para Xiao Xiye eso era trivial, esta-
ba aturdido por toda la situación con el Rey de Zhen Bei, ¿cómo se sen-
tiría afortunado de tener a la Concubina Imperial Chen? 
Chen Yu movió su cuerpo ansioso, su nombre original no era Chen Yu. 
 
343 
“Solicito ver al emperador.” 
La señorita Chen había presentado sus respetos y esperaba que fuera 
generoso. Ella fue la que había pedido que casaran al esclavo mudo con 
el rey en su lugar y se había cambiado el nombre a Chen Ruofei. 
“Esta concubina no se estaba escondiendo, ha venido especialmente a 
ver a su viejo amigo. Esta concubina sabe que Chen Yu es muy tímido y 
asustadizo, así que les he pedido específicamente a los sirvientes que 
no dijeran nada. Nunca pensé que el emperador estaría aquí.” 
“¿Viejo amigo?” Xiao Xiye sonrió con sospecha. “Te refieres a tratarlo 
como a un fantasma y ¿enviar a este pequeño sirviente al Palacio del 
Rey en tu lugar?” 
La concubina Chen palideció y se arrodilló en el suelo rápidamente. Re-
sultaba que el emperador ya había investigado a fondo ese asunto, con 
la reputación del Rey de Zhen Bei, ninguna mujer se atrevía a casarse 
con él. 
Sin embargo, la concubina Chen era una persona motivada por el pen-
samiento y era capaz de decir algo a tiempo considerando el cambio de 
situación. 
“Esta concubina sabía que lo que había hecho estuvo mal, pero si no 
fuera por las acciones de esta concubina, Chen Yu nunca hubiera cono-
cido al emperador y no se habría vuelto su huésped. Así que, aunque el 
yin y yang estuvieron mal, la relación fue destinada por Dios.” 
Xiao Xiye sabía que ella era muy hábil con las palabras y, aunque era 
una sutileza, no estaba molesto. Ciertamente, como ella había dicho, si 
Chen Yu no hubiera sido enviado al Palacio del Rey de Zhen Bei, Xiao 
Xiye no lo hubiera conocido. 
“Así que, ¿esperas una recompensa por tus logros?” 
La concubina Chen agachó la cabeza. “Esta concubina no se atreve.” 
 
344 
Xiao Xiye se rio ligeramente. “No tienes que arrodillarte, te entiendo. 
Xuanxiao es famoso y casarse con él es el equivalente a morir, fuiste 
forzada a tomar esa decisión.” 
La concubina Chen levantó los ojos sorprendida, su gratitud se desbor-
daba y era incapaz de expresarlo con palabras.  
“Emperador.” 
Xiao Xiye no volvió a mirarla y se volteó a preguntarle a Chen Yu. “Yu-
er, habías pasado toda tu vida en la Residencia del Magistrado Chen, 
¿acaso ella te molestó alguna vez?” 
Chen Yu negó con la cabeza, eran muy pocas las ocasiones en que había 
visto a la señorita Chen, ni pensar en que lo molestara. 
“Eso está bien.” El emperador habló suavemente. “En el futuro, no im-
porta donde estés en el palacio o quien te moleste, yo los castigaré por 
ti.” 
Chen Yu desvió la mirada. Este tipo de afecto, que se sentía como cari-
dad, lo había tenido una vez y al final no tenía valor, ya no lo tentaba. 
Xiao Xiye vio que la respuesta de Chen Yu era fría y se sintió un poco 
perdido, pero no estaba desanimado. 
La concubina Chen vio la indulgencia y el cuidado en los ojos de Xiao 
Xiye y se sintió celosa. Aunque había bastado con que el emperador 
viera directamente el rostro de la señorita Chen una vez para que la 
consagrara con el título Jieyu, que significaba hermosa, él casi nunca la 
miraba. Su belleza, que era muy famosa, era incapaz de compararse 
con este tipo de corazón enamorado. 
Afortunadamente, ese mudo que la conocía bastante, no se había atre-
vido a decir nada. 
En la residencia del magistrado, la señorita Chen se sintió molesta des-
de la primera vez que había visto a ese pequeño mudo, pero no había 
 
345 
pasado nada más. Pero como este sirviente era tan atractivo, aunque la 
belleza de la señorita Chen era alabada desde que era pequeña, había 
sido opacada por un esclavo mudo. ¿Cómo se iba a sentir feliz? 
En especial, esos esclavos lujuriosos, que con tal de molestarlo habían 
peleado en la residencia. Bajo las órdenes de la señorita Chen, su ma-
dre había sido golpeada y había ordenado que encerraran al esclavo 
mudo en el cuarto de leña sin permiso de salir para que no influenciara 
a los otros esclavos. 
De esa manera, ella, la primera belleza de la Dinastía Jìng, aseguraba su 
posición como la más hermosa. 
“Emperador, cuando usted me preguntó al respecto esta concubina ha-
bía olvidado todo el asunto. Esta concubina sabía que Chen Yu ha esta-
do débil y con frío, he traído este calentador de mano especialmente 
para él. Esta concubina lo trajo desde su casa, pero está dispuesta a de-
jarlo ir, seguramente el amo Chen Yu puede utilizarlo, aunque sea una 
cosa vieja.” 
“Bueno, déjalo ahí.” El emperador agitó las manos como si estuviera 
espantando unas moscas. 
Las pestañas de la concubina Chen se agitaron y se negaba a retirarse. 
La concubina Chen era una mujer alegre que solamente quería pasárse-
la bien y sabía engañar a la gente. Ese esclavo mudo se había converti-
do en su sustituto, pero no había muerto entre las piernas del rey de 
Zhen Bei. Después, había sido rescatado por el emperador y llevado al 
Palacio Imperial. Ahora, repasando todo lo que había pasado y viendo 
la apariencia enamorada del emperador, la concubina Chen se sentía 
más incómoda. 
¡¿Podría ser que este mudo había sido enviado por Dios para humillar-
la?! ¡Debía tratar de ser astuta! 
 
346 
La concubina Chen salió del pabellón Qilin y se apresuró hacia el Tem-
plo Jiao Fang. 
  
 
347 
99 
Reencarnación 
 
Había un olor muy fuerte a medicina dentro del Templo Jiao Fang, lo 
que irritó la nariz de la concubina Chen e hizo que su lengua supiera 
amarga. Se cubrió la nariz con una mano, frunció las cejas y entró. 
En el salón principal, había varios jarrones de medicina que borbotea-
ban al fuego y sus tapas oscilaban por el vapor. Había muchas sirvientas 
bastante ocupadas, incluso la emperatriz Jiang sostenía una prepara-
ción de medicina en las manos, analizando unas recetas.  
“Esta concubina ha venido a visitar a la emperatriz.” 
La emperatriz agarró un puñado de medicina y lo puso sobre una balan-
za, sus cejas estaban estrechamente apretadas, estaba ansiosa y acalo-
rada por el fuego de varias estufas. Un olor fragante se desprendía de 
su frente. 
“No vez como están las cosas, ¿no puedes relajarte en paz en estos 
días?”  
La concubina Chen suspiró. “La concubina estaba preocupada por Su 
Alteza Real el tercer príncipe, cuando piensa que está sufriendo enfer-
medad, esta concubina no come y no duerme bien. Desearía estar en-
ferma en lugar del tercer príncipe. Esta concubina ha venido a visitarlo, 
pero tendrá cuidado de no alterarlo.” 
“Bueno, gracias.” 
La emperatriz Jiang escuchó sus palabras consideradas y su humor ori-
ginalmente ansioso e irritable se calmó un poco. Ella no estaba familia-
rizada con la concubina Chen, sólo había procurado que tuvieran un 
trato armonioso superficial, si no se arriesgaba a que los extraños dije-
ran que la emperatriz era cruel. 
 
348 
“¿Esta mejor Su Alteza Real el tercer príncipe?” La concubina Chen son-
deó la situación. 
“Todos los doctores han ordenado que se cambien las tres prescripcio-
nes. Yu-er ni siquiera ha dejado de tener fiebre y tose peor. Anoche to-
sió sangre.” 
Mientras la emperatriz hablaba, giró la cabeza para limpiarse las lágri-
mas en secreto. 
La concubina Chen la consoló rápidamente y dijo. “La emperatriz madre 
no debe preocuparse mucho. Tal vez es culpa de las sirvientas que no 
cuidaron bien del príncipe. Después de todo, el tercer príncipe tuvo un 
nacimiento auspicioso.” 
“Debido a su negligencia, esta emperatriz tomó a Yu-er y lo trajo al 
Templo Jiao Fang para cuidar de él personalmente. ¡Oh!” 
La emperatriz Jiang levantó el rostro, se veía cansada y había un halo 
negro alrededor de sus ojos. No había dormido por dos noches. 
La concubina Chen le preguntó inmediatamente. “Desde que fecha Su 
Alteza Real comenzó con los síntomas del resfriado.” 
“Han pasado quince días, medio mes.” La emperatriz le contestó ca-
sualmente. 
“¡Quince días!” 
La concubina Chen parecía que estaba pensando en algo, su rostro se 
contorsionó lleno de terror y gritó. 
“Yu-er se acaba de dormir, ¡¿lo quieres despertar de improvisto?!” La 
emperatriz la regañó en voz baja. 
“No, esta concubina se disculpa.” Chen Ruofei se veía enferma y parecía 
estar dudando. 
“Si tienes algo que decir, ¡dilo!” La emperatriz estaba impaciente. 
 
349 
La concubina Chen se acercó y dijo. “Esta concubina acaba de recordar 
que, el hombre que vive en el Pabellón Qilin, coincidentemente llegó el 
día quince de marzo.” 
La emperatriz estaba incomoda. “Que se supone que significa eso, ¿di-
ces que él fue el que lastimó a Yu-er cuando llegó al palacio?” 
“Esta concubina no se atreve.” 
La concubina Chen dudó por un momento y mantuvo la cabeza agacha-
da. 
“¿Qué es lo que pretendes decir?” La emperatriz le preguntó. 
La concubina Chen se mordió el labio inferior y dijo. “La emperatriz 
madre no lo sabe, el hombre del Pabellón Qilin es hijo de una esclava 
de la residencia del padre de esta concubina. Esta concubina no debe 
hablar de ciertas cosas, pero no se atreve a ocultárselo a la emperatriz.” 
“¿Qué estás diciendo?” 
“Hace una década, un sacerdote taoísta vino a la Residencia del Magis-
trado Chen y dijo que había visto un demonio y que una nube negra 
había aterrizado en la residencia. Preguntó si había un niño que hubiera 
nacido ahí. Resultaba que una esclava anciana había dado a luz a un ni-
ño mudo. Después de consultarlo, el Taoísta estaba conmocionado y 
dijo que ese bebé era la reencarnación de un demonio, que debía ser 
extirpado antes de que creciera, sino el país sería azotado por plagas y 
el demonio se liberaría en el futuro creando tiempos difíciles.” 
La emperatriz levantó las cejas y dijo. “Este tipo de habladurías de fan-
tasmas y demonios, me temo que son puras tonterías.” 
La concubina Chen se alegró en secreto, la emperatriz había hablado 
con incredulidad, pero era claro que sentía curiosidad. 
“Los padres de esta concubina dijeron lo mismo, el hijo de esa sirvienta 
era un ser humano y no toleraban la idea de asesinarlo, así que lo igno-
 
350 
raron. Pero antes del atardecer, la madre de esta concubina murió re-
pentinamente de palpitaciones, ella era una persona sana y no pudie-
ron encontrar el origen de la causa de muerte. Fue realmente extraño.” 
“¿Eso realmente sucedió?” 
La emperatriz estaba aterrada y pensativa. 
“Si, el padre de esta concubina fue bueno y no mató al niño. Dijo que 
probablemente había sido una coincidencia, pero temía que lo que ha-
bía dicho el sacerdote fuera cierto por lo que mantuvo al niño y a su 
madre guardados, los instaló en el cuarto de leña del patio trasero y así 
no les permitió causar ningún problema.” 
La emperatriz preguntó ansiosa. “¿Después? ¿Qué pasó después en la 
residencia?” 
“El sacerdote había dicho que mientras no permitieran que la reencar-
nación del demonio viera a otras personas, no lastimaría a nadie, por lo 
que lo mantenían en el patio trasero y la residencia estaba tranquila y 
segura. Pero conforme iba creciendo y habiendo nacido mudo, se con-
virtió en una criatura fantasmagórica y pintoresca, esta concubina ha 
visto a muchas personas, pero ninguna es ni una onceava parte tan 
atractiva como él. Dígame usted emperatriz madre, ¿piensa que un 
hombre debe ser tan hermoso como él?” 
La emperatriz lo meditó por un momento. “Esta emperatriz ha estado 
muy ocupada cuidando de Yu-er y nunca ha ido a conocerlo. Tal vez es 
sólo una exageración y sólo es mudo y temeroso.” 
“Esta concubina tiene tiempo para tomar su lugar, si lo desea, vaya y 
véalo.” La concubina Chen le recordó. “Además, aunque el esclavo mu-
do era mantenido encerrado en su cuarto, siempre tenía que lidiar con 
los esclavos que intentaban entrar al patio trasero, algunos incluso se 
peleaban por el hasta sangrar. ¿De verdad cree que no es lo que pare-
ce?” 
 
351 
La emperatriz no lo pudo soportar más y se levantó. 
“Quieres decir que el emperador lo trajo de regreso, ¿por qué está fas-
cinado con su belleza? Imposible, al emperador no le gusta tener sexo 
con hombres.” 
“Si, el emperador no tiene el hábito de ser manga cortada, pero enton-
ces, ¿por qué está tan fascinado con él?” La concubina Chen añadió 
más vinagre y más leña al fuego. “No lo ha visto emperatriz madre, el 
emperador lo protege demasiado. Justo ahora, esta concubina fue a sa-
ludar al emperador y lo encontró sosteniendo su mano, con la mirada 
llena de cariño.” 
“¡Tonterías!” 
La emperatriz estaba furiosa y la concubina Chen se arrodilló en el sue-
lo sorprendida. 
“La emperatriz está molesta, esta concubina no debió contarle sobre su 
nacimiento en la residencia de mi padre, en caso de que realmente sea 
otra persona la que encantó al emperador, con tal de manipular a la Di-
nastía. Sin embargo, acaso la enfermedad de Su Alteza Real el tercer 
príncipe realmente es un resfriado ordinario, ha durado por tanto 
tiempo y esta concubina se sentía culpable de no decir nada.” 
Mencionando al tercer príncipe, claramente atinó en la debilidad de la 
emperatriz. 
“No, esta emperatriz ira a conocer a Chen Yu en persona, ¡para ver si lo 
que has dicho es cierto!” 
La emperatriz salió del templo ansiosa, dirigiéndose al Pabellón Qilin y 
la concubina Chen la detuvo apresurada. 
“¡Emperatriz espere!” La concubina Chen tenía los ojos llenos de lágri-
mas. “Esta concubina ha escuchado las palabras de mi padre, sean ver-
dad o no. El emperador sigue en el Pabellón Qilin, si la emperatriz fuera 
 
352 
en este momento y lo enfrentara, me temo que no podrá ver la verda-
dera naturaleza de Chen Yu y solamente provocaría la ira del empera-
dor.” 
La emperatriz se detuvo, tomó un momento para calmarse y le dijo. 
“No estas equivocada, pero Yu-er está más enfermo cada día, ¡esta 
emperatriz no puede esperar ni un momento!” 
“Emperatriz, no hay evidencia de nada de esto, sería mejor preguntar 
en la Cárcel Qin Tian, esta concubina podría estar calumniando a Chen 
Yu. Si no es el caso, mejor busquemos un método para curar a Su Alteza 
Real el tercer príncipe.” 
“Cierto, esta emperatriz había olvidado la Cárcel Qin Tian. ¡Ven aquí! Ve 
a llamar al supervisor de la Cárcel Qin Tian.” 
La emperatriz lo pensó a detalle, estaba preocupada, incluso si Chen Yu 
no era la reencarnación de un demonio, ¡debía impedir que el empera-
dor fuera infectado por el hábito de ser manga cortada! 
  
 
353 
100 
Aceptar 
 
El Rey de Zhen Bei desplazó sus tropas hacia el sur y, aunque el empe-
rador había hecho preparativos y había mandado a sus tropas con ante-
lación, su ejército estaba menos entrenado que el del rey y cada vez 
había menos soldados para defender los muros. Aunado a que, la Divi-
sión del Tigre y el Lobo del Rey de Zhen Bei era letal. El rey llegó al ban-
co norte del Río Huang a mediados de abril donde montó su campa-
mento y, después de un pequeño descanso, se preparó para derrotar al 
ejército de la Dinastía Jìng de un sólo golpe y así poder entrar a atacar 
la retaguardia que protegía las Planicies Centrales. 
El emperador estaba impaciente, sabía que el ejército del rey se había 
formado con valentía luchando guerras en el frío amargo, pero no espe-
raba que su propio ejército fuera tan vulnerable. 
Los eunucos y las sirvientas del palacio le servían temblando, temían 
molestar al amo accidentalmente. Unos días atrás, un pequeño eunuco 
había roto accidentalmente la tasa de té y el emperador le había corta-
do la cabeza ahí mismo. 
Mientras que todos los residentes de la corte imperial estaban en peli-
gro, la persona en el Pabellón Qilin estaba a sus aires, no era ni frío ni 
cálido con el emperador, pero él lo acompañaba todos los días, buscan-
do cualquier medio para que le concediera tan sólo una sonrisa. 
Cuando la emperatriz Jiang vio al emperador intentando alimentar a 
Chen Yu con una preparación medicinal, su rostro se puso sombrío. 
Desgraciadamente, parecía que la concubina Chen tenía razón. Chen Yu 
lo rechazó con el rostro frío, pero al emperador no le importaba su po-
sición de majestad y ¡continuaba tratando de complacerlo! 
 
354 
Si no estaba hechizado por Chen Yu, ¡¿cómo podía ser explicado?! El 
emperador nunca había sido tan considerado con ninguna de sus con-
cubinas, ¡ni siquiera con la emperatriz! 
“Emperador.” 
La emperatriz entró en el Pabellón Qilin, no miró al emperador sino que 
sus ojos se posaron en el rostro de Chen Yu. Como la concubina Chen 
había dicho, ¡este hombre tenía un rostro más delicado que el de una 
mujer! Aunque no era tan encantador como ella había pensado, las ro-
pas blancas le daban un aire de erudito y la emperatriz ya estaba deci-
dida a considerarlo la reencarnación de un demonio. Y como era un 
monstruo, era lógico que confundiera a los hombres. 
“¿Qué haces aquí?” 
Xiao Xiye retiró algunos libros, como El mandato de la Dinastía Jiang, 
que eran los que Chen Yu había terminado de leer. Afortunadamente el 
Pabellón Qilin tenía más de diez mil libros, si no Chen Yu no podría so-
portarlo. 
“La emperatriz no ha visto a Su Alteza ir al Templo Jiao Fang en mucho 
tiempo, así que ha venido a ver qué era lo que lo mantenía tan preocu-
pado y ha escuchado que el ejército rebelde del Rey de Zhen Bei había 
avanzado hacia el sur, pero el emperador parece estar muy relajado.” 
Xiao Xiye percibió los celos en su tono y contestó enojado. “Acabo de ir 
a la corte a discutir la medidas que tomaré con varios generales, ¿de 
dónde sacas que estoy muy relajado?” 
La emperatriz había sido regañada y comenzó a llorar afligida, ella y el 
emperador siempre se habían tratado con respeto, nunca le había ha-
blado en ese tono. 
“¿Es este el señor Chen Yu que fue traído al palacio por el emperador?” 
La emperatriz contuvo su llanto y miró a Chen Yu con enojo. 
 
355 
Chen Yu se levantó e hizo una reverencia como saludo, sabía por las ro-
pas adornadas con Fénix que llevaba, que era la emperatriz. Nunca la 
había visto, pero podía sentir la inexplicable hostilidad de la emperatriz 
hacia él. 
La emperatriz miró a Chen Yu sin sentido. Había un calentador para 
manos sobre la mesa y pensó que era un hábito fascinante, ¿cómo po-
día un hombre adulto necesitar de un calentador de manos y usar un 
abrigo en un día soleado de abril? 
O era la reencarnación de un demonio o era el estilo común de los 
hombres prostitutos, dependía de la energía yang de otros hombres pa-
ra sobrevivir. 
“¿El señor Chen Yu puede demostrar que tan meritorio es?” La empera-
triz preguntó. 
Chen Yu negó con la cabeza, no había pasado ni medio año desde que 
había aprendido a leer, no se atrevía a que lo pusieran a prueba para 
demostrar sus conocimientos… 
“¿Acaso es un discípulo de alto rango?” Le volvió a preguntar. 
Chen Yu estaba sorprendido y volvió a negar con la cabeza. 
La emperatriz se rio sonoramente y dijo. “Como no es un discípulo, ¿en-
tonces por qué el señor Chen vive en este pabellón y pretende leer los 
libros? ¿El señor Chen no debería aprender más bien de maquillaje y 
como complacer a los hombres?” 
“¡Emperatriz!” 
Xiao Xiye intervino para evitar que siguiera humillando a Chen Yu. 
“Espero que el emperador me perdone, esta emperatriz habló fuera de 
lugar.” La emperatriz apretó los labios y dijo. “Esta emperatriz no pre-
tendía ser maliciosa, pero el emperador también ha hecho mal. Este pa-
lacio está lleno de concubinas mujeres, él es un hombre, esto incomoda 
 
356 
profundamente al harén. Como al emperador le gusta el señor Chen Yu, 
podría instalarlo en una residencia fuera del palacio, para evitar todos 
los rumores que corren en el harén.” 
Si el demonio fuera expulsado del palacio, el emperador no podría en-
redarse con él todos los días y, después de algún tiempo, tal vez el em-
perador se olvidaría de él. 
El emperador pensó con cuidado en lo que la emperatriz había dicho y 
luego le preguntó con los ojos entrecerrados. “¿Quién te ha llenado de 
esas ideas?” 
La emperatriz lucía confundida. “Las palabras de esta emperatriz vienen 
desde su corazón.” 
“No tenías este tipo de pensamientos antes, no te culparé esta vez, so-
lamente porque has sido provocada por alguien con malas intencio-
nes.” El emperador habló fríamente. “Si tienes tiempo para preocupar-
te por mí, es mejor que me ayudes a cuidar de Dairou, ¿cómo sigue?” 
La emperatriz se sentía incomoda cuando pensaba en esa mujer loca, ni 
siquiera tenía tiempo para cuidar de sus propios hijos, ¿cómo podría 
hacerse cargo de Dairou? Probablemente seguía loca en su residencia. 
Al principio, la emperatriz había ido a visitarla dos veces y después, 
cuando la vio perder la cabeza y golpearse repetidas veces, ya no quería 
verla. 
“Eh, el médico ha dicho que está más estable y sus palpitaciones dolo-
rosas han disminuido, pero el emperador tiene razón, el Rey de Zhen 
Bei la trató de una manera monstruosa. ¿Por qué no ha hecho públicos 
sus crímenes para que la gente se ponga en su contra?” 
Xiao Xiye miró a Chen Yu y se dio cuenta de que no estaba poniendo 
atención, entonces dijo. “¿Por qué crees que Jun Xuanxiao le tendría 
miedo a la opinión popular? Además, ese tipo de escándalo dañaría la 
 
357 
imagen de la Familia Real. ¡Sabes que está prohibido que cualquiera del 
palacio diga algo al respecto!” 
“Oh.” La emperatriz no pudo evitar decir. “Si el emperador tiene tiem-
po, podría ir a ver a Yu-er. Él ha estado muy mal después de casi un mes 
de enfermedad, anoche tosió sangre y esta emperatriz realmente está 
preocupada.” 
Viendo a la emperatriz limpiarse unas lágrimas de los ojos, Xiao Xiye 
sintió su corazón conmovido. 
“¿Yu-er? ¿Está enfermo? ¿Por qué no me lo dijiste antes?” Xiao Xiye le 
preguntó lleno de ansiedad. 
“Emperador, usted ya no ha preguntado por el bienestar de esta empe-
ratriz ni su hijo.” La emperatriz contestó llena de rencor. 
Xiao Xiye se sintió un poco avergonzado, había estado dedicado a Chen 
Yu y la guerra, realmente había dejado a un lado a la emperatriz. 
“¿Qué tipo de enfermedad tiene Yu-er que ha durado casi un mes?” 
“Al principio pensé que era un resfriado, pero ya ha pasado mucho 
tiempo y los médicos no encuentran solución.” 
Xiao Xiye pensó por un momento. “Entiendo, iré a verlo mañana.” 
Incluso cuando su hijo más querido estaba enfermo, solamente había 
aceptado ir a verlo al día siguiente. La emperatriz había confirmado que 
el emperador realmente estaba obsesionado con ese demonio. 
Salió del Pabellón Qilin y se detuvo a escuchar lo que el emperador le 
susurraba al demonio. 
“No te preocupes por las palabras de la emperatriz.” 
Chen Yu movió la cabeza gentilmente, si se mortificara sólo por unos 
pocos insultos, ya se habría ahorcado en la Residencia del Magistrado 
mucho tiempo atrás. 
 
358 
Xiao Xiye suspiró aliviado, puso un brazo alrededor de Chen Yu y dijo. 
“Yu-er eres tan amable y comprensivo, que haya podido traerte es la 
mayor fortuna que he tenido.” 
Chen Yu se retorció un poco para evitar la intimidad de Xiao Xiye, ex-
cepto por el Rey de Zhen Bei, no quería tener ningún contacto con nin-
gún hombre. Cada vez que Xiao Xiye intentaba con impaciencia, lo hacía 
sentir asqueado. 
No es que no fuera empático, es que no amaba a Xiao Xiye y natural-
mente no le importaba si él lo amaba. 
Chen Yu no odiaba a Xiao Xiye, pero no podía aceptar sus sentimientos. 
  
 
359 
101 
Lo odio y lo amo 
 
Xiao Xiye ya se había acostumbrado a ser rechazado y tenía la suficiente 
paciencia para esperar a que Chen Yu bajara sus defensas poco a poco. 
“Yu-er estos son unos registros sobre Yunmeng, revisa la información 
que haya sobre el Clan Chu, tal vez te ayude a encontrar lo que queda 
de tu clan.” 
Chen Yu agarró un montón de volúmenes maltratados y vio que había 
algunos pocos registros de tiempo en tiempo. En resumen, el Clan Chu 
de Yunmeng era llamado Guardianes del Mausoleo, sin embargo, debi-
do a que se mezclaron con la gente común de Yunmeng, quedaban po-
cos descendientes reales y estaban bastante aislados unos de los otros, 
el último registro de la Familia Chu era de treinta años atrás. 
Los registros ambiguos confundían más a Chen Yu. 
“Yu-er, ¿recordaste algo?” 
Xiao Xiye observaba a Chen Yu a detalle, tratando de capturar cualquier 
cambio en su expresión. 
Chen Yu negó con la cabeza, él había nacido en la Residencia del Magis-
trado y nunca había ido a Yunmeng, ¿cómo podría saber algo de sus an-
cestros? 
Xiao Xiye no se rindió y continuó preguntándole. “Tu madre y padre, 
¿alguno de ellos te habló de tus abuelos?” 
 
360 
No, excepto por algunas cosas triviales, su madre nunca le habló de su 
tierra natal y mucho menos de su padre. 
Chen Yu sentía que el emperador lucía más ansioso que él, parecía es-
tar un poco desilusionado. Al parecer, aunque Chen Yu era del Clan 
Chu, no sabía nada al respecto. 
El emperador no había obtenido los resultados que esperaba, pero no 
estaba desanimado, se concentró en su mapa de guerra, el ejército del 
rey seguía en el banco norte del Río Huang. El caudal de ese río era tur-
bulento y había sólo dos puntos donde disminuía un poco y se podía 
cruzar, sin embargo, si las tropas del emperador se dispersaban, no po-
drían detener al ejército del Rey de Zhen Bei. 
“Yu-er, de acuerdo a tus conocimientos sobre Xuanxiao, ¿dónde crees 
que vaya a cruzar el río?” 
El rey a veces utilizaba sus estrategias militares para enseñar a Chen Yu 
a escribir y leer, Chen Yu miró los planes de batalla que le eran muy fa-
miliares, estiró su esbelto dedo índice y señaló un punto en los dibujos. 
Diez días después, la noticia de que el Rey de Zhen Bei había sido captu-
rado y escoltado de regreso a la capital se extendió por todo el palacio, 
incluso los eunucos y las sirvientas celebraban, de esta forma el ejército 
de rebeldes no tenían cabeza que los dirigiera y pronto sería comple-
tamente destruido. La rebelión había fracasado y ya no tenían que 
preocuparse de que el rey invadiera el palacio. 
Chen Yu fue probablemente la última persona en enterarse de las noti-
cias, las personas del palacio despreciaban a un hombre que tenía ma-
nos y pies, pero prefería vender su cuerpo, y sentían mucho desagrado 
en hablar con él. 
 
361 
Fue Xiao Xiye el que se lo dijo. 
“¡Yu-er! Esta vez el Rey de Zhen Bei ha sido capturado, ¡debes recordar 
tu primer logro! Tenías razón, hizo lo opuesto de lo que se esperaba, 
ignoró las partes tranquilas del río y trató de cruzar de noche por una 
de las partes más peligrosas. ¡Fue capturado con la guardia baja por mis 
soldados y caballos! ¡Eres mi estrella de la suerte!” 
El emperador estrechó fuertemente la mano de Chen Yu y estaba tan 
emocionado que le causaba dolor. 
Chen Yu retiró su mano y escribió. “¿Lo va a matar?” 
Xiao Xiye se quedó en silencio por un momento y le preguntó retórica-
mente. “Todavía tienes sentimientos por él, así que no quieres que lo 
mate, ¿cierto?” 
Chen Yu bajó su cabeza para evitarlo, debería odiar al Rey de Zhen Bei, 
por eso le dijo a Xiao Xiye la estrategia del rey para cruzar el río. Pero 
cuando pensaba que podía morir y nunca lo volvería a ver, Chen Yu se 
sintió llenó de pánico. 
Lo odiaba, pero este odio no era ni siquiera una diez milésima parte. 
“No lo mataré por ahora, no quiero que me odies por matarlo.” Xiao 
Xiye le habló con los ojos llenos de afecto. “Además, tus madre sigue en 
las manos de Jun Xuanxiao, quiero ayudarte a recuperarla.” 
“Quiero verlo.” Chen Yu escribió. 
Las cejas llenas de emoción del emperador cayeron y dijo. “No lo habría 
aceptado, entre más lo extrañas más preocupado me siento, pero Yu-er 
 
362 
voy a satisfacer todos tus deseos. Incluso si vas a verlo, con que algún 
día seas capaz de aceptarme, todas tus peticiones serán concedidas.” 
Chen Yu sólo podía ignorar el profundo afecto del emperador, su cora-
zón ya estaba lleno de alguien más y, aunque el emperador era insis-
tente, él no podía hacerle ni el más mínimo espacio. 
Xiao Xiye cumplió su palabra y llevó a Chen Yu a las celdas del palacio. 
Lo dejó esperando en la celda obscura de al lado. 
“Xuanxiao nunca pensé que, después de que tú y yo bebiéramos con 
simpatía relajadamente en el norte, nos encontráramos tan pronto en 
el campo de batalla como enemigos.” 
Chen Yu tenía una oreja pegada a la pared, quería escuchar la voz del 
rey. Aunque se había tratado de convencer de que no debía ilusionarse 
y que tenía que dejar de sentir nostalgia por esa persona cruel, no pudo 
evitar pensar que Jun Xuanxiao estaba al otro lado de esa pared y su 
corazón voló hacia allá, no podía esperar más. 
“Se podría decir que usted salió victorioso y yo soy su prisionero.” 
La voz de Jun Xuanxiao sonaba tan ingobernable como siempre, tan 
profunda como un tambor. 
Cuando Chen Yu lo escuchó, sus ojos se sintieron calientes y sus lágri-
mas comenzaron a desbordarse inconscientemente, se odiaba a sí 
mismo por no poder controlarse. 
Este hombre lo había humillado tanto y lo había torturado a tal punto 
que, incluso aunque había sido liberado del Palacio del Rey, pasaba to-
das las noches inquieto de un lado a otro, atrapado en una pesadilla. 
 
363 
¿Qué podía hacer si no podía dejarlo ir? ¿A dónde había ido toda la de-
terminación que había tenido cuando dejó el Palacio del Rey? 
“Sin importar cuál era tu posición, tú y yo éramos hermanos jurados.” 
La voz del emperador se escuchó. 
“¡Ja, ja, ja! Por lo visto, el ser emperador realmente refinó tu arrogancia 
en estos últimos años.” Jun Xuanxiao se rio desenfrenadamente. “Una 
persona que ha ganado la batalla por métodos triviales y es tan com-
placiente, ¡no es digno de llamarse hermano de Jun Xuanxiao!” 
El emperador le contestó enojado. “No importa lo que digas, ganar es 
ganar y perder es perder, además, ¡Yu-er también es parte de la bata-
lla! ¡La persona que se ganará su corazón al final debo ser yo!” 
“Esta es la diferencia entre tú y yo.” Jun Xuanxiao sonaba tranquilo a 
pesar de ser un prisionero. “Tu amor debe ser calculado, sin embargo, 
incluso si yo le fallo, él nunca me va a poder olvidar. Eres demasiado in-
seguro.” 
El corazón de Yu-er se saltó medio latido. 
Así que todo lo que el emperador había planeado en el norte, ¿Jun 
Xuanxiao lo sabía? ¿Por qué no creyó en su inocencia? Solamente por-
que había estado una noche con el emperador, él estaba tan enfureci-
do, ¿realmente le importaba tan poco? 
Chen Yu sonrió burlonamente, a los ojos del Rey de Zhen Bei, él tenía 
que ser un objeto perfecto y libre de mancha. Si había una pequeña 
mancha, ¿debía ser desechado? 
¿Crees que te ama? Xuanxiao no tienes por qué ser tan orgulloso.” El 
emperador le dijo fríamente. “¿Sabes que tan profundamente lo has 
 
364 
lastimado? ¡Sufre todas las noches hasta la mañana para poder cerrar 
los ojos! Incluso después de dormirse someramente, ¡las pesadillas 
continúan! Frecuentemente lo escucho llorando en sueños, ¡es mudo! 
¿Alguna vez has visto a un mudo llorar? Solamente puede lloriquear. 
Además, él me dijo tus secretos, ¿te das cuenta cuanto te odia?” 
El silenció invadió el otro lado de la pared de repente y Chen Yu podía 
escuchar los latidos llenos de pánico de su propio corazón. 
“¿Y qué?” 
Jun Xuanxiao siempre estaba arriba de él y su voz llena de desprecio era 
tan fría y despiadada como cuando había destrozado su Dado Linglog. 
“Él me pertenece, como yo lo trate, no te toca a ti juzgarlo.” 
En cuanto escuchó esas palabras, Chen Yu caminó despacio hacía la 
celda, su expresión era tranquila y no tenía ni un rastro de debilidad. 
Las pupilas del rey se encogieron, viendo a Chen Yu mientras caminaba 
hacia Xiao Xiye y tomaba su mano, el rostro del emperador se iluminó 
con una sonrisa. 
  
 
365 
102 
Intenso beso suave 
 
“Yu-er.” 
Xiao Xiye se sintió alagado y sostuvo la mano de Chen Yu en su palma, 
sólo él sabía que tan íntimos eran y su corazón latía desbocadamente. 
Éste era el momento que había esperado por mucho tiempo. 
Él entendía por qué Chen Yu había tenido que hacer eso. Sin embargo, 
incluso aunque era falso, él se sentía completamente feliz. 
“Xuanxiao parece que te sentías demasiado confiado, pero Yu-er ya se 
ha olvidado de ti.” 
Jun Xuanxiao miraba fijamente a Chen Yu sin desviar la mirada y sus 
ojos, que eran como un abismo, no mostraban ninguna sorpresa. Pare-
cía que podía ver a través de Chen Yu. 
Ciertamente había cambiado, ya no lucía como un esclavo sirviente con 
una mirada de reverencia y entusiasmo, y tampoco tenía que depender 
de nadie. Parecía que había encontrado su propia alma y lucía glorioso. 
Sentía en su vientre que él era un poema que quería reservar para él 
mismo y se sentía enojado. Chen Yu tenía originalmente un tempera-
mento que era como el jade, ahora había añadido un espíritu educado y 
lucía más confiado, lo que lo hacía aún más atractivo. 
Jun Xuanxiao se sentía poco preparado para enfrentar a este Chen Yu, 
antes era capaz de controlarlo firmemente, pero ahora sentía que 
 
366 
emanaba un tipo de opresión y que se había alejado completamente de 
él. 
“¿De verdad?” Jun Xuanxiao sonrió burlonamente, con el corazón lleno 
de malicia. “¿Para qué querías venir aquí si no te atreves a mirarme?” 
Chen Yu se paralizó por un momento, ciertamente no se atrevía a verlo 
directamente, tenía miedo de que el rey lo examinara con sus ojos agu-
dos de águila y expusiera su falsedad. 
“¡Tienes opiniones muy fuertes!” Xiao Xiye le gritó enojado. “La razón 
por la que Yu-er vino no tiene nada que ver con que no pudiera olvidar-
se de ti. Esta aquí para preguntarte, ¡¿a dónde has llevado a su ma-
dre?!” 
Jun Xuanxiao lo miró con ojos profundos y comenzó a reírse sonora-
mente. 
“Resulta, Xiao Xiye, que tienes muchos trucos que sólo prueban tu con-
ciencia culpable.” Jun Xuanxiao se dio la vuelta y admitió. “Te refieres a 
la anciana de la Residencia del Magistrado, hace unos meses este rey 
ordenó que la sacaran de esa residencia. En cuanto a donde la tengo 
escondida, no quiero decirlo en este momento.” 
Lleno de enojo, Xiao Xiye levantó el látigo que tenía a su lado y lo lanzó 
violentamente, una marca profunda llena de sangre apareció en el pe-
cho del rey. Las púas del látigo habían cortado su piel y la sangre había 
comenzado a desbordarse inmediatamente. 
“¡Ja, ja! Xiao Xiye, te atreves a probar las diez torturas de la prisión, 
¡¿quieres ver si este rey se relaja?! Ja, ja, ja.” 
 
367 
Jun Xuanxiao se reía violentamente, como si él fuera el verdugo. Se la-
mió los labios con su lengua escarlata, sediento de sangre y arrogante, 
y miró directamente a Chen Yu. Chen Yu se sonrojó bajo esos ojos fero-
ces. 
Aunque el látigo había golpeado al Rey de Zhen Bei, Chen Yu sintió do-
lor. Bajó el rostro y no se atrevió a ver la herida, la sangre parecía una 
lengua de fuego y el corazón de Chen Yu estaba quemándose y sentía 
escozor. 
Xiao Xiye lo abrazó y le dejó recostarse en su pecho, consolándolo sua-
vemente. 
“Yu-er no tienes que tener miedo.” 
Chen Yu tenía miedo, pero no porque lo castigaran sino que temía no 
poder controlarse y empezar a rogar en defensa del Rey de Zhen Bei. 
“¡Yu-er!” 
Al verlo apoyado en Xiao Xiye, Jun Xuanxiao gritó de repente. 
“¡Ven aquí! Te diré dónde está tu madre.” 
Chen Yu giró la cabeza incrédulo y el rey le sonrió enigmáticamente, 
¿realmente le diría tan fácilmente dónde estaba su madre? 
Chen Yu no podía evitar creerle, si hubiera cualquier rayo de esperanza, 
tenía que aferrarse a él. 
Caminó hasta quedar enfrente de Jun Xuanxiao, demasiado cerca, de 
repente sintió que había regresado al pasado y su amor por ese hombre 
no se había reducido en lo más mínimo. 
“Acércate más, sólo te lo diré a ti, no quiero que Xiao Xiye lo escuche.” 
 
368 
La voz de Jun Xuanxiao lo hechizaba e, inconscientemente, Chen Yu 
obedeció sus órdenes. 
“¡¿Qué es lo que estas tratando de hacer?!” Xiao Xiye preguntó helado. 
Jun Xuanxiao era demasiado perezoso para responderle y solamente 
habló con Chen Yu. “¿No quieres saberlo? Ven, este rey te lo dirá.” 
Chen Yu no pudo evitar acercarse más, estaban prácticamente pegados. 
Podía ver a detalle las gruesas cejas del rey que eran como espadas de 
tinta, los ojos obscuros e impredecibles, y su nariz recta. Todo esto apa-
recía en los sueños de Chen Yu, lo hacían enamorarse, y eran la causa 
de que perdiera el sueño todas las noches. 
Jun Xuanxiao bajó la cabeza y la acercó al cuello de Chen Yu, cerró los 
ojos y lo olfateó. 
“Yu-er eres tan dulce.” 
Jun Xuanxiao levantó las comisuras de su boca y sonrió lleno de encan-
to malicioso. 
El aroma del cuerpo de Chen Yu no era como el olor a maquillaje de una 
mujer, era un perfume único y suave. Y como ahora se pasaba todo el 
día leyendo y escribiendo en el Pabellón Qilin su cuerpo estaba conta-
minado con el olor de la tinta. 
La voz del rey era melosa y baja, ligeramente ronca, era como el ve-
neno de una serpiente venenosa que hacía que Chen Yu se sintiera ma-
reado. Tuvo que pellizcarse en secreto solamente para poder mantener 
la razón. 
 
369 
Justo cuando iba a intentar gesticular para cuestionarlo, su mejilla fue 
embarrada con una cosa caliente, había sido sólo un toque, pero la 
fuerza fue muy intensa. El rey extendió más la lengua, lleno de travesu-
ra, y recorrió los labios de Chen Yu. 
Chen Yu dio un paso atrás lleno de terror. El rey estaba en una situación 
tan precaria, pero aun así pensaba en juguetear con él y ¡¿besarlo de 
esa manera?! 
“Fragante, ¡todavía tan fragante como antes! Ja, ja, ja” 
Jun Xuanxiao se lamió los labios, como un niño que acababa de probar 
azúcar, satisfecho. 
“Tú, ¡¿por qué?!” 
Los pensamientos de Chen Yu eran caóticos, ¿no estaba harto del él? 
¿Por qué lo besaría? ¡¿Sólo para hacer enojar al emperador?! 
Lo que más asustaba a Chen Yu era que su corazón estaba latiendo rá-
pidamente y ¡¿sentía un poco de alegría?! Incluso aunque el Rey de 
Zhen Bei sólo lo utilizaba para burlarse del emperador, él estaba dis-
puesto. 
“¡¡Jun Xuanxiao!!” 
Xiao Xiye estaba realmente enojado, levantó el látigo y lo descargó va-
rias veces, sólo para que Jun Xuanxiao se riera más descaradamente. 
“Yu-er, no le hagas caso a este loco, sólo está jugando con nosotros. Ve, 
regresa primero.” 
Xiao Xiye agarró a Chen Yu del brazo preocupado, lo que Jun Xuanxiao 
acababa de hacer lo ponía completamente celoso. Él la pasaba mal 
 
370 
cuando tenía que contenerse, pero se había aguantado porque quería 
actuar como un caballero para que Chen Yu se entregara a él volunta-
riamente. Pero Jun Xuanxiao era un cabrón, haciendo lo que se le diera 
la gana sin siquiera pensar en los sentimientos de Chen Yu. 
“Yu-er.” Jun Xuanxiao le gritó de repente. “Si vienes de nuevo mañana, 
este rey tal vez te lo diga de verdad.” 
Xiao Xiye estaba enojado y exasperado. Ese bastardo estaba usando la 
incertidumbre sobre su madre para retener a Chen Yu y hacerlo venir 
cada día a verlo, ¡¿para que pudiera seguir insultándolo?! 
  
 
371 
103 
Regresando con el rey 
 
“Jun Xuanxiao, ¿quieres volver a ver a Yu-er mañana?” Xiao Xiye apretó 
los dientes y le dijo. “¡Sigue soñando!” 
Después de regresar al Pabellón Qilin, Xiao Xiye no podía calmar su es-
tado mental, incluso después de tomarse una jarra entera de vino se-
guía molesto y su pecho se movía violentamente. 
Chen Yu puso una mano sobre el brazo de Xiao Xiye y él levantó la ca-
beza sorprendido, Chen Yu le estaba sonriendo como si fuera un ele-
gante hibisco. 
“Yu-er.” La voz de Xiao Xiye estaba tensa. “Beber demasiado vino lasti-
ma el cuerpo.” 
Chen Yu le hizo unos gestos, se sentó enfrente de él, llenó el vaso de 
Xiao Xiye hasta el tope y sirvió otro para él. 
“Yu-er, ¿te preocupas por mí?” Xiao Xiye estaba abrumado por la ale-
gría. “Parece que este emperador está soñando, Yu-er, he esperado 
tanto por este día y me has sonreído a mí, no sólo a Xuanxiao.” 
Chen Yu apretó sus labios con vergüenza, levantó su vaso y bebió pri-
mero. 
Este vino era como un jarabe, era más tolerable que el del Palacio del 
Rey. Rara vez bebía alcohol, pero ahora no se sentía acalorado, sólo 
sentía su boca llena de un líquido blanco sin sabor. Era completamente 
diferente al vino que le habían hecho beber de niño. 
 
372 
“Yo creo que quiero ir a la prisión mañana.” 
Los gestos de Chen Yu eran lentos y cautelosos, la sorpresa hizo que el 
rostro de Xiao Xiye se pusiera rígido y luego se volvió amargo. Tomó 
otra jarra de vino y se la bebió. 
“Sabía que lo hacías por esto. Cuando estábamos en la prisión me son-
reíste, aunque no fuera sincero, incluso si todo fue una actuación para 
vengarte de él, aun así me sentí feliz. Pero Yu-er, ¡también has visto 
que Jun Xuanxiao es un bastardo! No se merece tu corazón ni tu mente, 
si vuelves a ir, me temó que volverá a molestarte.” 
¿Molestarme? Si mientras había estado en el palacio, el rey sólo lo hu-
biera molestado así de suave, él habría estado extático. Ahora que ya 
había dejado el palacio, ¿por qué se molestaría en incomodarlo? Pro-
bablemente él mismo lo había pedido. 
Había miles de razones por las que Chen Yu no debía volver a verlo, pe-
ro sí había una sola razón para amarlo, él lo aceptaría desesperadamen-
te. 
Lo más difícil de convencer era su propio corazón. 
“¿No lo ves Yu-er? Jun Xuanxiao lo hizo a propósito, no te va a decir 
donde está tu madre, sólo quiere jugar contigo.” 
Xiao Xiye habló borracho, Chen Yu enfrentó su entusiasmo, condenado 
a soportarlo. 
“Está bien, entonces no volveré a ir.” Chen Yu le dijo con gesticulacio-
nes. 
 
373 
“¿De verdad? De acuerdo, Yu-er, ¿de verdad prometes que no irás a 
verlo?” 
Chen Yu asintió y sirvió más vino para los dos, la sirvienta al lado de él 
trajo más vasos. 
Xiao Xiye sonrió confundido. “Eso es maravilloso, finalmente vez su 
verdadera cara, Yu-er, ¿algún día tu y yo estaremos juntos? Jun Xuan-
xiao te abandonó y yo te acepté. ¡Soy mucho mejor que él!” 
Profundamente enamorado, Xiao Xiye estiró los brazos para rodear a 
Chen Yu, él frunció las cejas ligeramente y se alejó de sus brazos. 
“Lo siento, Yu-er, estoy demasiado feliz.” 
Xiao Xiye bajó los brazos e hipó, su mirada estaba completamente 
desorientada. 
Chen Yu puso el vaso en los labios de Xiao Xiye y le dijo con un gesto. 
“Tienes razón, no es una persona en la que se pueda confiar, podemos 
intentarlo, pero no me puedes forzar.” 
Xiao Xiye aceptó el vino de la mano de Chen Yu vaso tras vaso. 
“De acuerdo, de acuerdo, sé que ese día llegará. Yu-er, finalmente estas 
dispuesto a aceptarme, te lo voy a demostrar, soy mucho mejor que 
Jun Xuanxiao.” 
Xiao Xiye balbuceaba incoherentemente y no sabía cuánto vino había 
bebido antes de que se quedara dormido sobre la mesa. 
Chen Yu lo movió de los hombros, pero no hubo respuesta. Su sonrisa 
desapareció, se dejó caer suavemente sobre la alfombra y no había ras-
tros de alegría en su rostro, solamente soledad y aturdimiento. 
 
374 
‘Emperador, está equivocado, todas las sonrisas de Chen Yu se queda-
ron en el Palacio del Rey. Después de eso, cada vez que sonrío, me sien-
to lleno de amargura.’ 
Hoy, Chen Yu realmente había cambiado, sabía cómo halagar y usar su 
cuerpo como medios para lograr ciertos propósitos. 
 Chen Yu tocó la cintura de Xiao Xiye y encontró una insignia, regresó a 
su pabellón cálido para recoger algo, se puso su abrigo y fue a la prisión 
del palacio. 
Cuando el emperador había llevado a Chen Yu a la prisión, él se había 
fijado con cuidado y recordaba el camino. La insignia personal del em-
perador era, obviamente, muy útil y los guardias de la prisión lo dejaron 
entrar inmediatamente y se retiraron. 
Jun Xuanxiao sabía quién era el que había venido sin siquiera tener que 
voltear a verlo y su sonrisa llena de confianza invadía su rostro. 
“Este rey pensó que te vería hasta mañana, ¿estas ansioso por saber 
dónde está tu madre? ¿O no podías esperar más tiempo para verme?” 
Chen Yu bajó las cosas que había traído y le hizo gestos manteniendo el 
rostro inexpresivo. “Su Alteza es demasiado afectivo.” 
“¡Ja, ja, ja! No es que este rey sea apasionado, simplemente no puedes 
engañarme.” Jun Xuanxiao sonaba como una bestia, demasiado salvaje. 
“Aunque pretendas ser íntimo con el emperador, cuando lo miras no lo 
ves como a mí, lleno de fanatismo y amor. Yu-er, le has servido a este 
rey por tanto tiempo y ¿aun piensas que puedes engañarme?” 
Chen Yu pretendía que estaba organizando la caja que había traído para 
esconder el pánico que sentía al haber sido descubierto. 
 
375 
El rey siempre era tan acertado y confiado, ya fuera cuando Chen Yu le 
mentía o le escondía que seguía amándolo. 
Cuando Chen Yu escuchó la siguiente frase del rey, las cosas que soste-
nía en su mano casi se caen. 
“Yu-er, tienes mucho valor, regresaste con este rey y ya no te culpa, 
ahora te va a seguir consintiendo.” 
 
  
 
376 
104 
Lo que has dejado, a este rey también le gusta 
 
Las palabras de Jun Xuanxiao eran como un balde de agua helada, así 
que Chen Yu trató de calmarse. 
“No te debo nada, ¿de qué me culpas?” 
Chen Yu miró al rey con franqueza mientras movía las manos, ya no era 
la mascota prohibida ni el sirviente de Jun Xuanxiao, esos privilegios 
habían sido cancelados tiempo atrás. 
Los ojos de Chen Yu eran claros y sus labios estaban ligeramente levan-
tados, llenos de burla. Se estaba burlando de su idea de justicia y la ter-
quedad del rey. 
Jun Xuanxiao miró a Chen Yu y su expresión se volvió sombría, el Yu-er 
obediente que tenía en su mente se había ido, ya no era su vasallo. 
“No olvides que tú fuiste él que abandonó a este rey.” 
‘Oh, éste resulta ser el caso.’ 
Chen Yu se sentía lleno de ironía, resultaba que a los ojos de Jun Xuan-
xiao, su partida había sido una traición y le debía una disculpa por ello. 
Nunca había querido pensar al respecto, si no había podido ver ni un 
pequeño destello de esperanza en esa vida, ¿por qué tendría que sen-
tirse avergonzado de haberlo abandonado? El rey de Zhen Bei, que 
siempre estaba arriba de todos los demás, nunca había cedido ante na-
die. 
 
377 
“Si, yo soy el que traicionó la justicia.” Chen Yu gesticuló. “Dado que soy 
una persona no confiable y con malas intenciones, el rey aun piensa 
que regresaría a él para seguir siendo encerrado y usado sólo por sexo, 
¿un esclavo?” 
Jun Xuanxiao se sintió golpeado por el pánico al escuchar a Chen Yu y 
parecía que había una bestia feroz en su corazón tratando de escaparse 
de su cuerpo. 
“¿No te gustaban los días que pasamos juntos? ¿Eras infeliz al lado de 
este rey?” Jun Xuanxiao le preguntó con una voz apagada. 
‘¿A quién le gustarían pasar los días encerrado?’ 
La sensación de estar excluido de todo y no ser parte del mundo, ¡Chen 
Yu tenía miedo incluso de pensar en esos días! 
¡Había pasado por eso por más de diez años! 
Nadie le había preguntado si le gustaba o no, o si estaba dispuesto a 
hacerlo. 
Era ingenuo y ridículo, cuando Chen Yu se sentía bien, sentía envidia de 
los gorriones que volaban sobre el patio. Aunque volaran bajo, al me-
nos podían pasar sobre los muros y rejas, pero Chen Yu no podía. 
Chen Yu levantó su barbilla y lo miró con sarcasmo. “Incluso el empera-
dor entiende eso y me deja caminar libremente por todo el palacio, sin 
ninguna prohibición.” 
Jun Xuanxiao abrió la boca, pero fue incapaz de responderle por un 
tiempo, esta era la primera vez que Chen Yu mencionaba a Xiao Xiye y, 
aunque no pudiera hablar, el rey pudo percibir su tono lleno de satis-
 
378 
facción y confianza. Esto superó por completo la amargura en el cora-
zón de Jun Xuanxiao, la bestia dentro de su pecho estaba causando es-
tragos, rasgando su corazón y pulmones como si estuvieran a punto de 
consumirse por el fuego. El siempre controlado Rey de Zhen Bei nunca 
se había sentido tan alterado. 
“¿Te gusta porque te da libertad o te gusta porque es el emperador?” 
Jun Xuanxiao le preguntó con los ojos ardiendo, llenos de enojo. 
La garganta de Chen Yu se apretó y los ojos comenzaron a arderle. 
¿Acaso él era un hombre que codiciaba gloría y riquezas? ¿El rey lo co-
nocía realmente? 
“Me gusta por todo eso.” Chen Yu sonrió y gesticuló indiferente. “Noso-
tros los sirvientes baratos, está claro que codiciamos fama y fortuna, y 
envidiamos a la gente. Como el emperador es la persona más distingui-
da del mundo, ¿a quién no le gustaría?” 
Jun Xuanxiao apretó los dientes, era la primera vez que perdía los estri-
bos en frente de Chen Yu. 
“De acuerdo, si tú lo dices.” El rey le contestó sombríamente. “En el fu-
turo, este rey te dejará libre, no te restringirá de ninguna forma, te dará 
el poder y estatus que deseas. ¿Estás dispuesto a seguir a este rey?” 
Chen Yu lo miró de reojo, este era el honorable Rey de Zhen Bei, ¿algu-
na vez se había reducido de esta manera? 
Le dirigió una mirada helada como respuesta. 
El rey respiraba pesadamente y sonaba como si fuera un león enojado. 
Había tomado la iniciativa de humillarse y pedir una reconciliación. ¡Le 
 
379 
había ofrecido a Chen Yu lo que quería, pero él realmente lo había re-
chazado! 
Pero lo que él no sabía es que él también había rechazado las cosas más 
preciadas para Chen Yu. 
“No tienes que mentirle a este rey.” Jun Xuanxiao continuaba enojado. 
“Incluso si amaras al emperador, nunca lo vas a amar tanto como a mí. 
Yu-er, lo mejor de todo tu cuerpo son tus ojos, nunca mienten.” 
Chen Yu gesticulo rápidamente. “¿Y qué? Yo le gusto y eso te gana.” 
Jun Xuanxiao se quedó sin habla, sus ojos estaban extremadamente in-
trigantes y contenían intenciones sedientas de sangre y asesinas, que 
estaba intentando suprimir. 
“¿Entonces por qué viniste a verme esta noche? No te puedes olvidar 
de este rey, ¿verdad?” 
Chen Yu gesticuló libremente. “Le recomiendo a Su Alteza que no sea 
romántico y haga el ridículo. Estaba preocupado de que el rey muriera 
en la prisión y no tuviera forma de recuperar a mi madre.” 
Chen Yu abrió la caja y sacó un contenedor de comida que tenía un ta-
zón frío de avena con aleta de tiburón. 
“El rey no debe despreciar esta sopa fría, esto es lo que Chen Yu dejó.” 
Chen Yu originalmente pensó que el orgulloso Rey de Zhen Bei se eno-
jaría por semejante humillación, pero le sorprendió que no sólo no se 
molestó sino que miró a Chen Yu y soltó una risa ahogada. 
“Este rey está feliz de comerse lo que dejaste.” 
 
380 
Chen Yu sintió una punzada en su corazón y comenzó a respirar entre-
cortadamente. 
Inmediatamente sintió que estaba jugando con él, el rey siempre era 
frío y caliente, a veces era gentil como el agua y otras era frío como el 
hielo. Era claro que para él, era solamente un juego de emociones y tra-
taba a Chen Yu como un juguete, igual que las personas trataban a sus 
perros, gatos, aves y otras mascotas. Burlándose cuando se sentían feli-
ces y alejándolos si no les agradaban. 
Chen Yu llenó una cucharada de sopa con descuido y la metió en la bo-
ca del rey con rudeza. 
Jun Xuanxiao lo tragó alegre y le sonrió engañosamente, como si Chen 
Yu no le estuviera dando de comer un guisado sino que se estuviera 
quitando las ropas para servirle.  
Chen Yu contuvo la respiración y simplemente le entregó el tazón de 
comida, el rey sorbió unos cuantos tragos. 
“Yu-er, ¿todavía quieres ahogarme con un tazón de comida?” El rey se 
rio, sacando la lengua y lamiendo las manchas en las comisuras de sus 
labios. 
A pesar de que era un prisionero y había sido azotado por todas partes, 
aún tenía la actitud para coquetear y juguetear con él. Chen Yu agarró 
una porción grande de ungüento, lo presionó con fuerza en la herida 
que tenía en el pecho y comenzó a frotarlo desordenadamente. 
“Yu-er, estas avergonzado y eso te hace ver tan adorable.” 
 
381 
Jun Xuanxiao habló cerca de la oreja de Chen Yu y su aliento caliente 
cubrió ese lado de su rostro. Su cara se puso roja y caliente, no estaba 
avergonzado, estaba enojado y lo evadió rápidamente. 
¡¿Este hombre es capaz de sentir dolor?! 
Las heridas habían perforado la carne, había mucha sangre y, en algu-
nas partes, la piel se había desprendido. Las manos y pies de Chen Yu 
eran muy suaves, pero apretó la boca con crueldad y presionó delibe-
radamente en una de las heridas del brazo de Jun Xuanxiao. Le hizo 
gestos para preguntarle. 
“¿Dónde está mi madre?” 
Al rey no le importaba si la herida dolía o no, pero observó a Chen Yu 
pretendiendo ser rudo presionando sus heridas y estaba aturdido. Chen 
Yu lo miró a los ojos y vio dos resplandores rojos, esa expresión de 
enojo lo hacía ver un poco ridículo. 
Chen Yu solía ser como un dócil gato persa, bien portado y considerado, 
ahora tenía su carácter. Unas cuantas uñas se enterraron en la carne 
del rey, no lo lastimaban en lo absoluto, pero arañaban su corazón.  
“¿Qué estás viendo? ¡Devuélveme a mi madre!” Chen Yu gesticuló más 
enojado. 
“Ja, ja, ja, ja, ja” Jun Xuanxiao asintió y dijo. “Está bien, te la devolveré, 
este rey dijo que te la iba a devolver.” 
Jun Xuanxiao estaba indefenso, al igual que Chen Yu, realmente hacía 
insoportable rendirse y era difícil negarse. 
  
 
382 
105 
Insulto 
 
Dos días después, Chen Yu volvió a aprovechar la oportunidad de em-
borrachar al emperador y fue en secreto a la prisión del palacio. Des-
pués devolvió la insignia a la cintura del emperador antes de que se 
despertara. 
Chen Yu pensaba que estaba tratando de forzar la confesión del rey, 
pero Jun Xuanxiao estaba feliz con sus visitas y no le importaba en lo 
absoluto el dolor. Después, Chen Yu se sintió perdido, no estaba seguro 
si estaba logrando conseguir la ubicación de su madre o si tenía miedo 
de que el rey muriera en la prisión. Chen Yu se dio cuenta de que era 
inútil continuar de esa manera, a fin de cuentas, había terminado en 
una trampa profunda. 
Después de deprimirse por cinco días, Chen Yu decidió que iría a ver al 
rey por última vez. 
“Yu-er, no habías venido a ver a este rey en un tiempo, estaba a punto 
de ir a buscarte.” 
El rey había hablado en cuanto vio a Chen Yu. 
Chen Yu no le respondió, Jun Xuanxiao era un prisionero sin forma de 
escapar, ¿cómo lo iba a ir a buscar? Eran sólo palabras sin vergüenza. 
El carcelero bajó al rey de una base de madera a la que estaba encade-
nado, se había negado a aceptar la insignia del emperador y le había 
 
383 
tomado un tiempo convencerlo. Lo dejó solamente encadenado de pies 
y manos. 
“Ah, las manos y pies de este rey están entumidas, ayúdalo a sentarse 
sobre el tapete.” 
Jun Xuanxiao suspiró, movió sus piernas tiesas y se sentó en el tapete al 
lado de Chen Yu. 
Chen Yu no obedecía ya sus órdenes, pero sacó de la caja un tazón de 
comida y medicinas, como lo había estado haciendo cuando lo visitaba, 
y comenzó a ayudarle a tratar sus heridas. El emperador no le había 
impuesto más castigos a Jun Xuanxiao, sabía que era inútil más que pa-
ra desahogar su enojo, así que sus heridas habían empezado a sanar y a 
formar costras. 
Chen Yu bajó la cabeza para aplicar la medicina pareja y meticulosa-
mente, desde su pecho hasta su abdomen. Ya no estaba familiarizado 
con el cuerpo del rey, era completamente musculoso, lleno de cicatri-
ces y estaba sudoroso. Chen Yu se sintió avergonzado de nuevo, ade-
más del cuerpo del rey, no conocía nada más de él. 
Desde el principio, la relación entre los dos había sido extremadamente 
cercana respecto a su cuerpo y piel, era una relación donde uno de 
ellos se recostaba a recibir y el otro lo disfrutaba rudamente. Era extra-
ño que hubiera durado por tanto tiempo. 
Chen Yu juró en secreto que esta sería la última vez que lo vería, a par-
tir de ese día no volvería a pensar en él, le daría lo mismo si Jun Xuan-
xiao moría o vivía en el futuro. 
“Yu-er, ¿por qué no estas insistiéndole a este rey hoy?” 
 
384 
Chen Yu se sorprendió por sus palabras, su mano estaba sobre el pecho 
del Jun Xuanxiao y continuó aplicándole la medicina por un largo tiem-
po. 
Una emoción que había suprimido por mucho tiempo se presentó en su 
mente, Chen Yu de repente se inclinó y mordió con fuerza el pecho del 
rey. Uso toda la fuerza que tenía juntando todo el amor y el odio que 
sentía por él para concentrarla en esa mordida. 
La piel fue mordida y los dientes de Chen Yu perforaron la carne. 
‘¿Por qué me mientes diciéndome palabras dulces? ¿Por qué me tratas 
como un juguete con el que puedes jugar rudo? ¿Por qué juegas con mi 
mente como si no hubiera pasado nada?’ 
Tenía tantas cosas que preguntarle a Jun Xuanxiao, pero sabía que nun-
ca podría entrar en el corazón del rey, Jun Xuanxiao nunca lo había 
amado. Pretendía entrar y salir de su vida sin importarle que lo había 
arruinado cruelmente. Finalmente se retiró. 
Jun Xuanxiao había permanecido callado y lo dejó morderlo. Cuando la 
boca de Chen Yu aflojó la mordida, el pecho de Jun Xuanxiao tenía una 
nueva herida, aún sangrante. 
La sonrisa de Chen Yu estaba llena de sangre y se lamió con la punta de 
la lengua, esta era la sangre del Rey de Zhen Bei, era tan dulce y calien-
te como la de cualquier persona. Chen Yu sólo podía sonreírle con frial-
dad, era mudo y no podía reírse sonoramente, estaba completamente 
feliz. Finalmente había dejado su marca en el rey, aunque no había po-
dido marcar su corazón, al menos podía hacerle esto. 
 
385 
Cada vez que viera esa marca, Jun Xuanxiao tendría que pensar en él. 
Chen Yu quería que eso lo volviera loco y que, este hombre que lo había 
hecho sufrir, recordara cuanto lo amaba y lo odiaba. 
“Fue una mordida bastante fuerte.” 
La voz del rey era baja, de pronto se volteó y presionó a Chen Yu debajo 
de él, tirando el plato de comida y las medicinas. 
‘¡¿Qué está haciendo?!’ 
Chen Yu quería empujarlo lejos de él, pero Jun Xuanxiao era mucho más 
fuerte y corpulento que él, y no sabía que tanta fuerza tenía él mismo. 
Las ropas de seda del rey se presionaban fuertemente contra su cuer-
po. 
Los ardientes ojos del rey lo miraban con extrema agresividad, como un 
león acechando a su presa. Chen Yu no podía estar más familiarizado 
con esa mirada, era la forma en que lo miraba cuando se sentía excita-
do. 
“Yu-er, ¿de dónde aprendiste eso? Esta mordida tuya hace que este rey 
quiera tener sexo.” 
Bajo tales circunstancias, ¡¿él aún quería hacer tal cosa?! 
¡Era una bestia! 
Chen Yu estaba tan avergonzado y enojado que quería escaparse del 
agarre de Jun Xuanxiao, pero no podía hacer nada en contra de su im-
ponente fuerza. 
 
386 
Chen Yu era inteligente y, con el corazón lleno de resentimiento, dobló 
las rodillas y empujó con fuerza hacia arriba directo en su enorme 
miembro masculino. 
“Tsss…” 
Sin importar que tan dura estuviera esa cosa, aún seguía siendo la parte 
más vulnerable de ese hombre, el rey jadeó una bocanada de aire hela-
do y dejó escapar un gruñido. El peso de su cuerpo completo se des-
plomó sobre Chen Yu. 
“Yu-er te quieres convertir en la princesa del Rey de Zhen Bei. Si este 
rey no puede tener hijos en el futuro, ¡simplemente te cogerá hasta 
que te embaraces de él!” 
Jun Xuanxiao había sido pateado con enojo, su lenguaje rudo y vulgar 
era como una demoledora, y su voz profunda demostraba que estaba 
molesto. 
Chen Yu estaba tan avergonzado que volteó la mirada, comenzó a pa-
tear y golpear, sin poder respirar. 
Jun Xuanxiao agarró a Chen Yu de la muñeca, la torció y cubrió sus la-
bios con rudeza. La punta de su lengua buscaba una abertura en los 
dientes de Chen Yu, presionando con fuerza, como si quisiera devorar la 
vida de Chen Yu. 
  
 
387 
106 
Contrapeso 
 
Jun Xuanxiao sometió a Chen Yu dejándolo sin posibilidad de moverse, 
besó sus labios indiscriminadamente, su mandíbula presionaba contra 
él y sólo podía mantener sus dientes apretados con firmeza. No quería 
que hiciera nada inapropiado. 
“Yu-er, lo quiero en este momento, dámelo.” 
El enojo explotó dentro de Chen Yu, ¿qué pensaba Jun Xuanxiao que 
era? ¿Era un simple animal que en cualquier momento desahogaría sus 
deseos en cuanto se sintiera excitado? Si, solía corresponderle, pero 
finalmente había escapado de las garras de ese demonio y no quería 
volver a caer. 
El beso de Jun Xuanxiao lo sofocó, aunque no debía ser llamado beso, 
era más bien como si su boca fuera invadida por una ventosa.  
Un par de manos enormes comenzaron a meterse entre sus ropas, 
Chen Yu aflojó los dientes por la sorpresa, pero Jun Xuanxiao pensó que 
estaba cediendo y se aprovechó del hueco. Fue inmediatamente mor-
dido por Chen Yu. 
“Tsss…” 
Jun Xuanxiao sufrió el dolor y abandonó su boca por un momento, se 
lamió la sangre que salía de su boca y tragó, sus labios estaban origi-
nalmente secos por la falta de agua y esta acción lo hizo ver más se-
diento de sangre y salvaje. 
 
388 
Los ojos de Chen Yu estaban rojos, con venas saltadas y respiraba des-
ordenadamente. 
Jun Xuanxiao movió su barbilla e, impulsado por la pasión, se volvió 
maniático e impulsivo, pero no podía estar más deseoso. Su naturaleza 
fría había sido excitada por Chen Yu. 
“¿Por qué? Te casaste conmigo como un sustituto y solías servir muy 
bien a este rey, ¿has olvidado todo lo que ganaste estando bajo la en-
trepierna de este rey? ¿Por qué actúas como un santo o una mujer in-
dependiente ahora?” 
Chen Yu sentía su cuerpo pesado, como si hubiera quedado atrapado 
en un vórtice y su corazón se retorcía como si hubiera sido apuñalado 
por una espada. El rey no era un ser humano, ¡sino una bestia fría y 
egoísta! ¡Sólo le importaba él mismo sin tener el mínimo interés en la 
vida y muerte de Chen Yu! Si estaba feliz, lo trataba con consideración, 
sin embargo, en cuanto perdía la paciencia, ¡mostraba su verdadera na-
turaleza! 
Chen Yu estaba abrumado por la vergüenza y trató de empujar la cara 
del rey con su mano, pero él la agarró rápidamente. 
“Yu-er, debe haber un límite en tu jugueteo e indulgencia, ¡no te resis-
tas para evitar que te lastimes a ti mismo! 
Las palabras de Jun Xuanxiao hundieron a Chen Yu en el abismo, resul-
taba que a los ojos del rey, ¿su rechazo era solamente por arrogancia? 
Chen Yu sonrió con las comisuras de su boca, pero era una sonrisa de-
solada, había sido su propio corazón blando el que lo había convencido 
 
389 
de ir a verlo y así le había dado la oportunidad de humillarlo. ¡Él solo se 
había robado lo que le quedaba de vergüenza! 
¡Había ido a verlo porque no tenía dignidad! 
El Rey de Zhen Bei era como una celda de prisión, se había convertido 
en el destino de Chen Yu y no podía escapara de él ni olvidarlo. 
La mano de Chen Yu cayó débilmente y dejó de resistirse. 
“Así está bien, no obligues a este rey a ser rudo y de nuevo romper tu 
mano accidentalmente.” 
Jun Xuanxiao volteó a Chen Yu, haciendo que le diera la espalda y le 
quitó los pantalones en unos pocos movimientos y el cuerpo del rey se 
presionó contra su trasero. 
Jun Xuanxiao agarró un recipiente con una crema y la aplicó en el orifi-
cio secreto de Chen Yu, el contacto frío hizo que se retorciera un poco 
por la falta de costumbre, lo que hizo que el rey sintiera un deseo aún 
más intenso. 
El cuerpo de Chen Yu se estremeció ligeramente, aparte de la desespe-
ración, también sentía un poco de emoción y anticipaba con ansiedad 
el momento en que él y el rey volvieran a fusionarse. Estos sentimien-
tos hacían que Chen Yu volviera a sentir que caía dentro de otro abis-
mo. 
Probablemente era verdad que era un depravado, ¿desde cuándo dis-
frutaba ser sometido y abusado por Jun Xuanxiao? Chen Yu no podía 
recordar con claridad. Al principio, solamente sentía dolor y vergüenza, 
y después se había involucrado completamente. 
 
390 
El rey tenía razón, él era una persona de naturaleza inconstante, sin 
embargo, bajo el Rey de Zhen Bei, se convertía en un joven majestuoso, 
en una cosa que lo contenía con su cuerpo para darle placer. Disfrutan-
do el placer de ser penetrado con violencia y dolor. 
La hermosa piel blanca de Chen Yu estaba ligeramente enrojecida, aun-
que tenía diez mil razones para odiar a Jun Xuanxiao, su cuerpo no po-
día engañar a nadie. 
El rey deslizó un dedo dentro de él, la carne tierna y tensa envolvió su 
dedo, pero no pudo introducir el segundo dedo. 
Jun Xuanxiao estaba tan excitado que se evadió por un rato, no se ha-
bían visto en mucho tiempo y el interior de Chen Yu estaba tan tenso 
que lo estimulaba completamente. 
“Yu-er, ¿dejaste que el emperador lo tocara?” Chen Yu se burló, ¿qué 
pasaba si lo tocaban? ¿Qué pasaba si no lo tocaban? De todos modos, 
se había convertido en el mismo conejo de prostíbulo y ya no tenía nin-
gún sentido de vergüenza. ¿Qué tan limpio estas tú, Rey de Zhen Bei? 
¿No eres como un genio buscando flores y poemas? No sé cuántos 
hombres y mujeres han tenido la suerte de montar tu miembro, real-
mente está bastante sucio. 
Jun Xuanxiao vio su burla inexplicable, tan desconocida, y dijo. “Tu 
cuerpo realmente está familiarizado con este rey, esta tan apretado.” 
El segundo dedo entró por la abertura y Chen Yu frunció las cejas tole-
rando la incomodidad. 
‘Si quieres hacerlo, ¡sólo hazlo! ¡Sin más preámbulos!’ 
 
391 
El temperamento perseverante de Chen Yu explotó en ese momento y, 
repentinamente, se levantó y empujó a Jun Xuanxiao, sentándose sobre 
su cintura y lo miró fijamente. 
Si dos personas podían ser felices, ¿por qué dejarlo ser feliz sólo a él? 
¡¿Por qué debería sentirse avergonzado?! 
‘Si tu no me tratas como una persona, ¡entonces yo sólo te trataré co-
mo un remedio para apagar mi propio fuego!’ 
Jun Xuanxiao descubrió asombrado que Chen Yu era como un gato sal-
vaje con las garras expuestas. 
  
 
392 
107 
¿Humillación? 
 
Los dos jadeos parecieron durar para siempre. 
La mente de Chen Yu estaba en blanco y no pudo mover su cuerpo va-
cío y exhausto por un largo tiempo. Simplemente estaba desplomado 
sobre el cuerpo de Jun Xuanxiao descansando y tratando de recuperar 
su fuerza física. Un momento después, levantó la cabeza y vio la orilla 
izquierda de la boca del rey, sonriendo astutamente. 
Estiró sus dedos delgados, los remojó con el líquido lechoso turbio que 
estaba en el pecho de Jun Xuanxiao y rápidamente lo embarró en los 
labios del rey. 
“¡Tú! Guaca…” 
Jun Xuanxiao estaba disfrutando la sensación del momento después del 
sexo e, inesperadamente, Chen Yu le había hecho algo así. Se sentó 
enojado, limpió sus labios de la sustancia mucosa y ¡lo miró con ojos 
asesinos! 
Cuando escupió el líquido que había entrado por su boca, probó el sa-
bor ligeramente salado y ¡lo hizo sentir más humillado que con cual-
quier otra ofensa! 
¡¿Cómo se atrevía Chen Yu a hacerle eso?! 
Chen Yu sólo se burló, se levantó del cuerpo de Jun Xuanxiao y toleró el 
dolor. Sus piernas débiles seguían temblando y un hilo de sangre resba-
 
393 
ló desde el nacimiento de su muslo, pero él pretendió ponerse sus ro-
pas casualmente. 
Sus movimientos eran como nubes sobre el agua, igual que un joven 
romántico acostumbrado a entrar y salir de un prostíbulo. Luego levan-
tó las ropas de Jun Xuanxiao y se las arrojó sobre el cuerpo desnudo, 
imitando la actitud que el rey tenía hacia él después de que lo hacían en 
el Palacio del Rey. 
Jun Xuanxiao seguía molesto, Chen Yu terminó de vestirse, se puso sus 
calcetines y zapatos, y se levantó del tapete. 
El rey estaba tan enojado que le dolían las raíces de los dientes, el tigre 
se abalanzó y jaló a Chen Yu de nuevo, presionándolo debajo de él. 
“¿Hay algún problema? Ya no eres un rey distinguido ahora, sino un pri-
sionero encarcelado. Tuvimos sexo, este esclavo no te está humillando, 
está bastante satisfecho, pero olvidó traer plata para pagarte.” 
Viendo el sarcasmo en las comisuras de la boca de Chen Yu, Jun Xuan-
xiao se molestó más y lo agarró del cuello, sus dedos parecían las garras 
de un águila que se enterraban en la piel de Chen Yu. 
El rostro de Chen Yu se enrojeció inmediatamente, pero su sonrisa obs-
tinada se mantuvo y se negó a retirarla. 
Jun Xuanxiao finalmente lo soltó y le dijo. “No creas que puedes humi-
llarme y hacerme enojar de este modo, eres tú el que está debajo de la 
entrepierna de este rey, te entregaste a mí una vez y no podrás esca-
parte nunca. ¡Eh!” 
 
394 
Chen Yu esperó a que el color de su cara se desvaneciera lentamente y 
gesticuló. “Gracias por no matarme, no tengo dinero, pero si tengo una 
recompensa para ti.” 
Le arrojó un pequeño objeto que sacó de su manga y salió de la celda 
sin mirar atrás, con un aire aparentemente gallardo, pero en realidad 
iba cojeando a cada paso que daba. 
Jun Xuanxiao observó lo que le había aventado y vio que era una llave, 
la forma de los dientes obviamente abría los grilletes que tenía en las 
manos y pies, sus pupilas se contrajeron. 
“¡Yu-er!” 
Chen Yu no era capaz de seguirse enredando con él, tenía que cortar de 
una vez, para nunca volver a verse en la vida.  
Cuando salió de la prisión, quedó aturdido por la vista en frente de él, 
no sabía cuándo, todos los carceleros habían sido noqueados y varias 
personas vestidas con ropas parecidas a las de los carceleros estaban 
sosteniendo sus espadas. Limpiándolas uno por uno, luego apoyaban la 
espada en la garganta de cada uno de los carceleros desmayados, la 
sangre salpicaba por todos lados y su vida desaparecía. 
‘¡¿Qué está pasando?!’ 
Chen Yu miró uno de los cadáveres, con todo el cuerpo tieso, las perso-
nas con las espadas lo vieron sin responder y siguieron haciendo sus co-
sas. 
“Yu-er.” 
 
395 
Sintió una mano apoyarse sobre su hombro y Chen Yu se asustó, volteó 
y vio que era Jun Xuanxiao que había escapado de la celda sin ninguna 
dificultad. 
¿Acaso el rey había sobornado a esos carceleros? ¿Era un escape de 
prisión planeado? 
“Ellos eran originalmente la gente de este rey.” Jun Xuanxiao habló con-
testando las dudas de Chen Yu. “De otra manera, ¿cómo se atrevería 
este rey a dejarse encarcelar?” 
Chen Yu abrió la boca y no pudo calmarse por un tiempo, el control del 
Rey de Zhen Bei y su visión a largo plazo eran mucho más profundos de 
lo que él podía imaginarse. 
Al parecer, ¿incluso su captura había sido planeada? ¿Por qué lo había 
hecho? 
Los labios de Chen Yu estaban pálidos y gesticuló débilmente. “Parece 
que hice mi mayor esfuerzo para robar la llave del emperador, pero só-
lo fue algo superfluo, tu no necesitas que te salve.” 
Chen Yu se sentía profundamente frustrado, originalmente había que-
rido humillar al Rey de Zhen Bei, pero solamente había quedado como 
una persona infantil y ridícula. 
“No importa como intentaste humillar a este rey ahora. Los sentimien-
tos que tienes, recuerdas a este rey en tu corazón y te preocupas por él 
aunque no quieras aceptarlo.” 
Jun Xuanxiao meditó por un momento, como si estuviera decidiendo 
algo y puso sus manos sobre los hombros de Chen Yu. 
 
396 
“Yu-er, ¿quieres seguir a este rey?” 
Chen Yu vio sus ojos profundos como un valle, estaban llenos de emo-
ciones y pensamientos que él nunca podría adivinar. Chen Yu se enteró 
después que esta pregunta de Jun Xuanxiao había nacido de su mínima 
conciencia, pero también por su acción de robarse la llave para él, una 
de las pocas acciones que había logrado enternecer el corazón de acero 
del rey. Desafortunadamente, Chen Yu negó con la cabeza y se rehusó. 
  
 
397 
108 
¡¿Jun Xuanxiao se merece tu amor?! 
 
Chen Yu se bañó y se cambió de ropas, cuando estaba terminando de 
leer la última página de El libro de Shangjun, la puerta se abrió de golpe 
violentamente. 
Era Xiao Xiye. Efectivamente, en media hora, la noticia de que el Rey de 
Zhen Bei había escapado de la prisión se dispersó por todo el palacio y 
Xiao Xiye se apresuró hacía el Pabellón Qilin. 
Todas las cosas sobre la mesa salieron volando cuando Xiao Xiye las 
aventó, los pinceles y la tinta se dispersaron por todo el suelo, y un ja-
rrón en forma de pera se convirtió en polvo con un sonido estridente. 
“¿Por qué? ¡¿Por qué?! Yu-er, dime, ¡¿por qué?!” 
Chen Yu bajó el libro con movimientos rígidos. De hecho, él podía en-
tender el enojo del emperador, pero no esperaba que, a pesar de que 
fuera inmediatamente a buscarlo, las venas de su frente estaban hin-
chadas y parecía a punto de estallar, no le había hecho nada a él y no 
había ordenado que lo mandaran a prisión. 
“¡¿Por qué sigues ayudándolo?! Sabes que fue casi imposible poder 
capturar a Jun Xuanxiao, ¡fue la oportunidad de que tú y yo planeára-
mos juntos! ¡Definitivamente no habrá forma de capturarlo una segun-
da vez! Lo dejaste ir, ¡dejaste que el tigre regresará a la montaña! ¡To-
dos nuestros esfuerzos fueron en vano! ¡¿Acaso no quieres saber dón-
de está tu madre?! ¿No lo odiabas? ¡Tú me lo dijiste! ¡¿Por qué me trai-
cionaste?!” 
 
398 
Chen Yu inclinó la cabeza. Estaba avergonzado, incluso aunque no hu-
biera robado la llave, Jun Xuanxiao se habría escapado. 
Xiao Xiye se puso en cuclillas tristemente y le preguntó. “¿Hice algo 
mal? Cumplo todas tus peticiones, ¿por qué sigues siendo parcial con 
él? ¡¿Acaso Jun Xuanxiao es tan digno de tu amor?! Yo sabía que ibas 
en secreto a verlo a la prisión y aceptaba que me emborracharas a pro-
pósito, sin embargo, ¡nunca pensé que lo dejarías escapar!” 
Chen Yu estaba sorprendido, resultaba que el emperador siempre supo 
cuáles eran sus intenciones cuando lo invitaba a beber con él. 
Estaba atónito, no sólo el Rey de Zhen Bei y el Emperador eran erráti-
cos y caprichosos, él también lo era. 
Claro que odiaba a Jun Xuanxiao, pero estaba enredado con él y obvia-
mente no podía amar a Xiao Xiye, pero aun así se había quedado en su 
palacio. 
“Quiero ir a Yunmeng, si no me vas a matar, sólo déjame ir.” Chen Yu 
gesticuló ausente. 
Xiao Xiye frunció las cejas y le preguntó. “¿Qué quieres decir? No quie-
res quedarte en mi palacio, ¿te quieres ir?” 
Xiao Xiye no habló por un largo tiempo, lo miró, pero sus ojos eran 
enigmáticos, finalmente suspiró y se dejó caer en la silla. 
“Yu-er, no te voy a dejar ir, hice todo lo posible para rescatarte de Jun 
Xuanxiao así que no te voy a dejar ir tan fácil.” 
Chen Yu esperaba este resultado, pero no sabía si era porque el empe-
rador realmente lo amaba o porque esperaba usarlo para algo. 
 
399 
“Yu-er, ¿sabes algo? Estos días que me sonreías, hablabas conmigo y 
me invitabas a beber, han sido cuando más feliz he sido. Sé que sólo lo 
hacías por Jun Xuanxiao, sin embargo, incluso aunque era falso, estaba 
dispuesto a aceptarlo. Estaba medio borracho y medio despierto cada 
vez. Te dejaba tomar la insignia y, cuando te veía apresurarte a la pri-
sión para encontrarte con Jun Xuanxiao, ¿sabes lo triste que me sen-
tía?” 
Chen Yu escuchó sus palabras llenas de afecto, pero no hubo ninguna 
onda en el lago de su corazón. 
“El Mausoleo Jun Shan.” 
Chen Yu gesticuló a medias, el emperador cambió su expresión de re-
pente y se enderezó animadamente. 
“¿Ya lo sabías?” 
Chen Yu asintió y siguió gesticulando. “El Mausoleo Jun Shan está en el 
fondo del Lago Yunmeng.” 
La Tumba Jun Shan, ese era el secreto que el emperador esperaba ob-
tener de Chen Yu. 
“¡¿Es cierto lo que estás diciendo?! Yu-er, ¿no me habías dicho que no 
lo recordabas? ¡¿Cómo te enteraste de esto?!” 
Xiao Xiye estaba desbordante de alegría y estaba muy satisfecho. Había 
buscado ese lugar por más de diez años y ¡finalmente tenía una pista! 
Chen Yu estaba un poco cansado, levantó un pincel y papel del suelo, y 
escribió. “Los registros que me diste decían que el Clan Chu de Yun-
meng también era llamado Guardianes del Mausoleo y no hay otras 
 
400 
Tumbas Reales en el área de Yunmeng más que esa, en la antigua Mon-
taña del Monarca.” 
Xiao Xiye estaba tan emocionado que sus orejas se habían puesto un 
poco rojas y dijo con ansiedad. “No está mal, lo que el Clan Chu res-
guardaba era el Mausoleo Jun Shan. Desde el reinado del Emperador 
Taizu, los monarcas hemos buscado este lugar, desafortunadamente 
había muy pocos descendientes del Clan Chu. Pero nunca pensé que el 
Mausoleo Jun Shan, ¡estuviera al fondo del lago! ¡Debe de ser ese! Yu-
er, gracias, ¡Ja, ja, ja!” 
El emperador sonrió llenó de orgullo y su abatimiento por el asunto de 
la fuga se había evaporado. Parecía que pronto encontraría el Mauso-
leo Jun Shan y se convertiría en el emperador inmortal que crearía un 
mundo próspero dominado por la Dinastía Jìng. 
“¡Ordenaré inmediatamente que vayan a buscarlo en el Lago Yunmeng! 
¡Tengo que encontrarlo!” 
Chen Yu sabía las cosas a medias, de acuerdo a los registros que Xiao 
Xiye le había dado, Yunmeng estaba inundado y la distribución del lago 
había ido cambiando a lo largo de las décadas. Chen Yu recordaba que 
su madre le había dicho que había tenido que salir de su tierra por las 
inundaciones y por eso se había desplazado al norte. 
Por lo tanto, el Mausoleo Jun Shan estaba originalmente a los pies de la 
Montaña Jun Shan, pero era muy probable que hubiera quedado su-
mergido al fondo del lago. 
“¿Puedes dejarme ir?” Chen Yu le volvió a preguntar con gestos. 
Le había dicho la pista que el emperador esperaba, ¿lo dejaría ir? 
 
401 
La sonrisa de Xiao Xiye se congeló. 
  
 
402 
109 
Estrella demonio 
 
Menos de un mes después, el emperador mandó un mensajero a caba-
llo desbocado al territorio del sur, Yunmeng. Ciertamente, encontró el 
Mausoleo Jun Shan al fondo del Lago Yunmeng, la tumba estaba intacta 
y no había sido profanada por ladrones. 
Simplemente que el mausoleo estaba debajo del agua y no se podía en-
trar por el momento, si se trataba de excavar a la fuerza, sus conteni-
dos probablemente se destruirían. Una vez que se drenará esa parte 
del lago, el Mausoleo Jun Shan podría ser extraído. No era un proyecto 
insignificante, el gobernador de la región había reclutado la mano de 
obra de miles de personas y era claro que no se lograría de un día para 
el otro. 
Pero el emperador no había tenido tiempo de disfrutar su felicidad, el 
Ejército del Norte lo mantenía ocupado. 
Jun Xuanxiao se había dejado capturar deliberadamente para desviar la 
atención del emperador y que bajara sus defensas. Cuando descubrie-
ron que el ejército del rey había cruzado el Rio Huang discretamente y 
entró en las Planicies Centrales, era demasiado tarde. 
Después de su regreso, Jun Xuanxiao hacía avanzar al Ejército del Norte 
cien millas al día y rápidamente atacó el Paso Juyong, que estaba sola-
mente a unas cien millas de la capital. 
Originalmente el emperador pensó que su ejército de doscientos mil 
soldados podría detener al ejército del norte, que contaba sólo con cin-
 
403 
cuenta mil personas en total, pero fue aplastado por esa pesuña de 
acero. 
El Ejército del Rey de Zhen Bei era el as de la Dinastía Jìng, había sido 
entrenado como un ejército de hierro en la región del norte y estaba 
completamente organizado. En cambio, los grandes números del ejérci-
to del emperador estaban compuestos por varios grupos comandados 
por distintos generales, esto lo hacía completamente vulnerable a la 
estrategia de Jun Xuanxiao. 
El emperador ya no le pedía sugerencias ni consejos a Chen Yu, pero las 
formaciones del ejército del norte cambiaban constantemente y siem-
pre tenían la ventaja. 
Afortunadamente, el Paso Juyong era el mejor frente para detener a los 
invasores, lo que permitió bloquear temporalmente a Jun Xuanxiao y a 
su ejército. En cuanto cayera a manos del rey, sería capaz de atacar el 
Palacio Imperial en menos de siete días. 
Comenzaron a correr rumores en el palacio de que el emperador esta-
ba embrujado por un demonio que había sido traído del norte y le per-
tenecía al Rey de Zhen Bei, el cual se había enfurecido por ello y había 
organizado la rebelión para recuperar al demonio. 
Estas ideas populares se dispersaron rápidamente por toda la capital, la 
gente común estaba triste y preocupada. El emperador y el Rey de Zhen 
Bei habían nacido y muerto juntos en el campo de batalla, pero se ha-
bían vuelto uno contra el otro por un demonio. El culpable era el de-
monio, que podía fascinar a hombres y mujeres, luciendo su encanto 
sin decir ni una palabra, incluso la gente común quedaría hechizada con 
un simple vistazo. 
 
404 
De todos los monarcas en la historia, ¿cuál no sería capaz de arruinar a 
su gente y a su país por un demonio? 
Para confirmar este rumor, el supervisor de la prisión Qin Tian comenzó 
a analizar las estrellas y encontraron que la Estrella Demonio del Norte 
estaba resplandeciendo más que nunca y casi opacaba completamente 
el brillo de la Estrella Polar. La actitud del emperador era como un signo 
del mundo problemático causado por la estrella demonio. ¡Eso repre-
sentaba el desastre de la Dinastía Jìng! 
El emperador pateó al supervisor de la prisión con fuerza y lo corrió del 
palacio. Estaba tan hechizado que los oficiales y la gente de la capital le 
escribieron en conjunto, suplicándole que ordenara la muerte del de-
monio para salvar a la Dinastía Jìng del peligro. 
Incluso el Ministro de la Corte, aunque no creía los rumores, tuvo que 
respaldar la petición. Después de todo, el Rey de Zhen Bei estaba a 
punto de atacar la capital. A parte de deshacerse del demonio, podrían 
proporcionar un sentido de seguridad, rogándole a Dios que el empe-
rador abriera los ojos después de eso. No podían hacer nada más. 
El emperador estaba ansioso y cansado todos los días, sólo cuando ya 
estaba avanzada la noche, regresaba al Pabellón Qilin para esconderse 
por un tiempo. El residente mudo no hacía ruido y era el mejor oyente. 
Chen Yu simplemente ignoraba los rumores del exterior, a veces el eu-
nuco que servía en el Pabellón Qilin lo miraba con desprecio y le decía 
palabras rudas, pero los rumores no le afectaban mucho. 
“Esta emperatriz le ruega al emperador que vea a Yu-er, no ha cerrado 
los ojos por dos días y ¡sólo tose sangre! Si usted no lo ayuda ¡Yu-er no 
va a sobrevivir!” 
 
405 
Chen Yu levantó la cabeza, era la voz de la Emperatriz Jiang, estaba 
arrodillada afuera del Pabellón Qilin y lloraba lastimeramente. 
“Saldré por un momento y luego regreso.” 
Xiao Xiye dejó una banderita que sostenía sobre la mesa de arena y se 
levantó, Chen Yu dudó por un instante y salió con él. 
La emperatriz sostenía a un niño de cinco o seis años en sus brazos, es-
taba envuelto firmemente y solamente su pequeña cara enrojecida es-
taba a la vista. La emperatriz lloraba con los ojos hinchados y estaba 
arrodillada en el suelo rogando. 
Estaba acompañada por varias damas de la corte y la concubina Chen la 
estaba ayudando a sostenerse. 
“Yu-er ha estado enfermo por tanto tiempo y también estoy preocupa-
do, pero yo no soy médico, los médicos dijeron que era sólo un resfria-
do, ¿qué caso tiene que me pidas ayuda a mí?” 
La emperatriz miró a Chen Yu, lloró y dijo. “El médico dijo que pronto 
estaría mejor, pero Yu-er ha empeorado día a día, lleva más de un mes 
enfermo. Mire, ¡acaba de vomitar sangre!” 
Chen Yu vio con cuidado que aún había manchas de sangre en los bor-
des de la boca y en las ropas del tercer príncipe. 
“El supervisor de la prisión Qin Tian dijo que ¡había sido derrotado por 
la Estrella Demonio! De otra manera, ¡¿cómo es posible que un resfria-
do común no mejore?!” 
“¡Tonterías!” El emperador habló enojado. “No importa esa Estrella 
Demonio, ¡¿siquiera está enfermo?!” 
 
406 
La emperatriz Jiang señaló a Chen Yu y dijo con voz estridente. “¡Esta 
emperatriz no está diciendo tonterías! ¡Este es el demonio! Desde que 
entró al palacio, Yu-er no ha dejado de estar enfermo. ¿Por qué no es-
cucha las palabras honestas del ministro y se deja engañar por él? 
¿Acaso va a esperar a que mate a todos sus herederos?” 
Xiao Xiye dijo impaciente. “¿Por qué todos los demás príncipes estan 
sanos y sólo Yu-er está enfermo?” 
“El supervisor de la prisión dijo que ¡el nombre de Yu-er estaba bajo la 
Estrella Demonio! Este azote está decidido a matar a mi hijo.” El cabello 
de la emperatriz estaba desordenado y su rostro derramaba lágrimas 
sobre el tercer príncipe. 
Xiao Xiye se quedó pasmado por un momento. “Yu-er, Yu-er.” Repitió 
en voz muy baja. Sus ojos sufrieron un ligero cambio al ver a la empera-
triz llorando tan miserablemente como madre, no pudo tolerarlo des-
pués de todo. 
“Tal vez es sólo una coincidencia que no ha podido deshacerse de la 
fiebre, no envuelvas a Yu-er con tantas ropas.” 
El emperador habló sin confianza, caminó hacía el niño para revisarlo y, 
de repente, retiró la mano rápidamente. El tercer príncipe había dejado 
de respirar. 
  
 
407 
110 
Malvado 
 
Xiao Xiye dio un paso atrás sorprendido. Los ojos del tercer príncipe, 
que se encontraba acunado en los brazos de la Emperatriz Jiang, esta-
ban a medio abrir. A primera vista parecían no tener energía y, sola-
mente si se les miraba a detalle, se podía ver que estaban desenfoca-
dos. 
“Emperador, ¿qué pasa?” 
Cuando la emperatriz vio la reacción incómoda del emperador, le pre-
guntó sin comprender. 
“Yu-er, él ha…” Xiao Xiye susurró por un largo tiempo antes de decir. 
“Se ha ido.” 
La Emperatriz Jiang se quedó pasmada por un momento, extendió su 
dedo para sentir debajo de la nariz del tercer príncipe y se desplomó 
aun sosteniendo con fuerza el cuerpo del bebé en sus brazos. 
“¡Yu-er solamente estaba resfriado! No puede morir ¡El médico! ¿Dón-
de está el médico? Emperador, por favor, ¡llame al médico al palacio! 
Rápido, salve a nuestros hijos.” 
Dos lágrimas cayeron del rostro de la emperatriz, Xiao Xiye se sentía 
avergonzado y triste, no sabía cómo consolarla. 
“Yu-er está muerto, el médico es inútil en esta situación.” Xiao Xiye ha-
bló lleno de culpa. “No hice lo correcto, lo descuidé estos días.” 
 
408 
“¡Útil! ¡Útil! Emperador, salve a Yu-er, por favor sálvelo. Vea como esta 
decaído, pero ¡se recuperará pronto!” 
La emperatriz comenzó a llorar desconsoladamente, con la cabeza pe-
gada al tercer príncipe, sólo para darse cuenta de que su cuerpo había 
perdido el calor de antes y comenzaba a ponerse frío. Xiao Xiye tenía 
una expresión de tristeza, se acercó y abrazó al tercer príncipe, lo puso 
gentilmente en el suelo y le cerró los ojos. 
“Yu-er, este emperador lo siente por ti.” 
De repente, la emperatriz levantó la cabeza y miró a Chen Yu, sus ojos 
estaban desorbitados y llenos de odio. 
“¡Fuiste tú! ¡Fuiste tú demonio! ¡Asesinaste a mi Yu-er! ¡Le robaste la 
vida a Yu-er! ¡Entiérrenme con mi hijo!” 
La voz de la emperatriz sonaba histérica y se abalanzó contra Chen Yu, 
como si quisiera despedazarlo con sus propias manos. 
Chen Yu se tambaleó por la fuerza de los pasos de la emperatriz. Aun-
que era una mujer, el dolor de su pérdida la había enloquecido, jalo-
neando a Chen Yu con una fuerza inhumana. Tratando de arrancarle un 
pedazo de carne de una mordida para poder aliviar el odio que sentía 
por él. 
“¡Emperatriz!” 
Xiao Xiye apartó rápidamente a la emperatriz, ella colapsó y comenzó a 
gritar. 
“¡Ah! ¡Déjeme matarlo! ¡Matar a este demonio! ¡Quiero que pelee 
conmigo! ¡Emperador! ¡Usted tiene que matarlo! Mató a Yu-er y ¡mata-
 
409 
rá a sus otros hijos más tarde! ¡Él es la estrella del desastre del empe-
rador!” 
Aunque la emperatriz había perdido la cabeza y gritaba descontrolada-
mente, Xiao Xiye no tenía el corazón para culparla por esto. 
“Lleven a Yu-er de vuelta al Templo Jiao Fang, su muerte debe ser in-
vestigada.” 
La emperatriz gritó tercamente. “¡No iré! ¡Quiero que él muera! ¡Que 
pague por la vida de mi hijo!” 
Impotente, Xiao Xiye solamente podía noquear a la emperatriz y dejar 
que las sirvientas de la corte se la llevaran de regreso. Era normal que 
ella no pudiera soportar tantas emociones por un tiempo, ordenó que 
la dejaran descansar por unas cuantas horas para que recuperara su 
espíritu. También ordenó que se preparara el cuerpo del tercer príncipe 
y se abriera un salón para que lo adoraran. Durante la noche, se llamó a 
los mojes para que fueran al palacio a acompañar al tercer príncipe. 
“Yu-er, ¿estás bien?” 
Xiao Xiye le preguntó preocupado. 
Chen Yu vio que el emperador lo miraba con los ojos llenos de preocu-
pación y compasión, también con un poco más de duda y conflicto. 
Chen Yu negó con la cabeza. Su rostro había sido rasguñado por la em-
peratriz, sin embargo, comparado con el dolor del duelo, no tenía ni si-
quiera caso mencionarlo. 
“Está bien.” Xiao Xiye hizo una pausa y dijo. “Te duele, regresa a tu ha-
bitación y descansa.” 
 
410 
Esto significaba que quería que se metiera en el pabellón y no volviera a 
salir, Chen Yu entendió, se dio la vuelta de regresó a la habitación y ce-
rró la puerta. Observó como el emperador lo miraba con ojos vigilantes. 
“Emperador, llore su pérdida.” 
La concubina Chen se agarró del brazo de Xiao Xiye y se limpió las lá-
grimas diciendo. “Esta concubina ha estado acompañando a la empera-
triz estos días, viendo como el tercer príncipe empeoraba día a día y 
deseando estar enferma en su lugar. Nunca pensó que la enfermedad 
del tercer príncipe fuera grave, esta concubina debió de reportarlo al 
emperador.” 
Xiao Xiye se soltó del agarre de la concubina y le preguntó fríamente. 
“¿Qué deberías haber reportado?” 
La concubina Chen lanzó una mirada hacia el Pabellón Qilin y su rostro 
mostró embarazo. 
“Esta concubina no se atrevería a decir tonterías al emperador, usted lo 
sabe, pero debe saber que Chen Yu es el hijo de una esclava. Cuando 
nació, un sacerdote taoísta llegó a la puerta y dijo que era una persona 
misteriosa, que era probable que se volviera un malhechor.” 
“¡Tonterías!” Xiao Xiye le dijo enojado. “¡¿Cómo pueden existir los fan-
tasmas y monstruos en este mundo?!” 
La concubina se arrodilló en el suelo y miró discretamente la expresión 
del emperador. Aunque estaba furioso y no parecía creerle nada, no la 
agredió, lo que significaba que tenía algunas dudas. 
 
411 
“Esta concubina no se atreve a decir tonterías. Le he contado acerca de 
la experiencia personal de mi padre, el emperador le puede preguntar a 
la familia de esta concubina.” 
“¿Has hablado con alguien acerca de esto?” Los ojos del emperador 
eran como hielo. 
La concubina Chen negó con su cabeza una y otra vez. “Claro que no, 
esta concubina pensaba como el emperador, incrédula. Pero se preo-
cupó por el príncipe y le contó esto a la emperatriz madre. Casualmen-
te, ese mismo día el supervisor de la prisión Qin Tian solicitó ver a la 
emperatriz y le dijo que parecía que la enfermedad del tercer príncipe 
estaba causada por espíritus malignos y esta concubina no sabía si es-
taba relacionado.” 
  
 
412 
111 
Palabras brillantes 
 
Xiao Xiye volvió los ojos, aparentemente en conflicto. 
La concubina estaba muy feliz, sabía que el emperador se sentía culpa-
ble por la muerte del tercer príncipe y sus palabras, que habían añadido 
más leña y vinagre, facilitarían que el emperador considerara los rumo-
res sobre el demonio. 
“Emperador, la madre de esta concubina murió con los mismos sínto-
mas del tercer príncipe. Ella falleció el día que Chen Yu nació.” La con-
cubina habló con cautela. “Esta concubina no entendía del todo, ¿el 
emperador querría llamar al supervisor de la Prisión Qin Tian?” 
Las palabras de la concubina le recordaron al emperador que había or-
denado que se mandara llamar a gente de la prisión Qin Tian para velar 
al tercer príncipe. 
“Te estoy preguntando, acerca de que la Estrella demonio ha estado 
inquieta últimamente, ¿este tema puede ser tomado en serio? ¡No te 
permito que me mientas!” 
El supervisor vestía una túnica decorada con una estrella y se arrodilló 
en el suelo para contestar. 
“Este ministro lo reportó al emperador hace más de medio mes. Cier-
tamente, la Estrella Demonio floreció y se acercó a la Estrella Chen, es-
to significa que la Estrella Demonio había entrado a la capital. Pero el 
emperador no lo creyó y corrió a este ministro, ahora el tercer príncipe 
 
413 
ha fallecido y es evidencia suficiente para demostrar que el desastre ha 
comenzado a cumplirse.” 
Xiao Xiye estaba sentado en el Trono del Dragón y permaneció en silen-
cio por mucho tiempo, sosteniendo su frente mientras pensaba pro-
fundamente. 
“En este caso, ¿cómo podemos evitar el desastre?” 
“La forma más rápida y mejor sería encontrar al demonio y ¡matarlo! El 
desastre naturalmente morirá con él, pero…” El supervisor vio el rostro 
helado del emperador y dijo. “Si el emperador realmente se niega a ha-
cerlo, se puede intentar reprimirlo con objetos poderosos.” 
Xiao Xiye le preguntó con impaciencia. “¿Cómo lo podemos suprimir?” 
“Por ejemplo, se podría construir una pagoda en el palacio, dejar que 
los monjes mantengan la estatua de Buda iluminada todo el tiempo y, 
tal vez, eso suprimiría a los espíritus malignos de la Estrella Demonio.” 
“¡Sólo háganlo!” Xiao Xiye ni si quiera lo pensó y ordenó inmediata-
mente. “Destino cien mil hojas de plata, ¡pueden comenzar a hacerlo 
inmediatamente! En menos de medio mes, quiero ver una nueva pago-
da en el palacio, si no pueden hacerlo, ¡aterrizaran en el suelo!” 
El supervisor estaba aterrado y sudaba frío, no quería perder la vida. 
La concubina Chen escuchaba con ansiedad y preguntó. “Emperador, el 
primer método es realmente imprescindible, estamos hablando de la 
Corte de la Dinastía Jìng después de todo.” 
“¡Cállate!” 
 
414 
Xiao Xiye miró a la concubina con desprecio sin siquiera regañarla y se 
apresuró al Pabellón Qilin. 
La concubina Chen se mordió los labios, ofendida, pisoteó con los pies 
resentida y volteó a ver al supervisor. 
Después de pensarlo por mucho tiempo, había decidido añadir la medi-
cina para acumular calor a la preparación médica del tercer príncipe, 
Esto lo hizo toser sangre y que la enfermedad empeorara, finalmente 
perdiendo la vida. Después, sobornó al supervisor para que esparciera 
los rumores y que la culpa recayera en Chen Yu, pero el emperador era 
parcial y ¡no había ordenado que lo mataran inmediatamente! Acaso 
Chen Yu sería capaz de escapar del desastre, ¿había fallado? ¿Cómo 
podría Chen Ruofei superar esto? 
“¿Por qué no le dijiste al emperador que la única opción era matar al 
demonio?” La concubina Chen le preguntó. 
El supervisor se limpió el sudor asustado y la miró. 
“¿No vio como lo protege el emperador? Si este viejo solamente le hu-
biera aconsejado que lo matara, no habría pasado mucho tiempo antes 
de que el emperador ordenara que fuera ejecutado y ¡la cabeza de este 
superviso rodara! ¡Eh!” 
La concubina Chen sentía una presión en el pecho y dijo. “¡Tonto! To-
maste las treinta y dos mil hojas de plata de esta concubina, ¡sin decir 
ni una palabra!” 
Los dos se separaron molestos. 
Cuando Xiao Xiye regresó al Pabellón Qilin, Chen Yu caminaba con pa-
sos pesados. Había encendido una lámpara, no podía conciliar el sueño 
 
415 
y estaba silenciosamente examinando un libro de registros  que tenía 
en la mano. La luz de la vela oscilaba y Chen Yu era como una cascada, 
su piel inmaculada lucía casi transparente bajo esa luz. Xiao Xiye lo sen-
tía tan distante que era como una niebla que estuviera a punto de disi-
parse. 
Ningún ser humano era tan atractivo como él, igual que cuando Xiao 
Xiye lo había visto por primera vez en esa noche nevada. 
“Yu-er.” Xiao Xiye lo llamó suavemente. 
Chen Yu bajó el libro y le dirigió una sonrisa fría y brillante. 
“¿Está bien la emperatriz?” 
Xiao Xiye se sintió culpable, había estado ocupado con otras cosas, so-
lamente había ordenado que las sirvientas llevaran a la emperatriz a sus 
aposentos y que llamaran al médico, no había tenido tiempo de ir a ver-
la. 
“Yu-er, ¿realmente estas preocupado por la emperatriz?” Xiao Xiye le 
preguntó francamente. 
Chen Yu no mostró ninguna malicia y gesticuló. “Mi madre lloró de esa 
forma dolorosa y desesperada cuando me acompañó a subir a la litera 
matrimonial y me vio partir hacía el Palacio del Rey.” 
El rostro de Xiao Xiye adoptó una expresión extraña y parecía sorpren-
dido. 
“Ella va a estar bien, ya he mandado llamar el médico para que la cui-
de.” 
 
416 
Chen Yu asintió y gesticuló de nuevo. “¿El emperador ha decidido que 
va a hacer conmigo?” 
Xiao Xiye se sintió profundamente avergonzado, nunca le había mos-
trado su corazón, pero ahora Chen Yu ya no era un joven ingenuo. Era 
talentoso e inteligente, había aprendido a ser observador y analítico. 
Incluso siendo capaz de ver a través de los pensamientos de las perso-
nas. 
“Yu-er, no pienses en eso.” Xiao Xiye habló cortantemente. “No voy a 
hacer caso de esos rumores y no te voy a hacer daño. ¿Lo has olvidado? 
Prometí protegerte de cualquier cosa. 
Chen Yu hizo gestos para interrumpirlo. “El emperador tiene un gran 
corazón y tiene sus propios sufrimientos, de hecho, a Chen Yu se le ocu-
rre otra opción.” 
“¿Cuál?” 
Xiao Xiye sintió que la esperanza se encendía en él pensando que Chen 
Yu siempre le daba sorpresas, tal vez él tenía la mejor opción de los dos 
mundos. 
“Deje que me vaya del palacio, los rumores en la capital se disiparan 
naturalmente y el emperador no tendrá que preocuparse por ellos.” 
  
 
417 
112 
Pagoda Qibao 
 
Xiao Xiye parpadeó y tomó un sorbo de la taza de té, estaba frío. 
“Ya sabes que no lo voy a aceptar.” 
Chen Yu esperaba que dijera eso, ya lo había rechazado varias veces, 
pero siguió insistiendo con gesticulaciones. “El emperador ha encon-
trado el Mausoleo Junshan, no puedo hacer nada más en contra de la 
rebelión del Rey de Zhen Bei. ¿Qué más quiere el emperador? Chen Yu 
accedió a ayudarlo siempre y cuando lo dejara ir.” 
Xiao Xiye se acercó a Chen Yu con una expresión de tristeza y con una 
mano acarició el rostro perfecto de Chen Yu. 
“Te quiero a ti.” Xiao Xiye habló apasionadamente. “Yu-er, siempre 
piensas que sólo estoy usándote, pero lo que he querido todo el tiempo 
es a ti.” 
Xiao Xiye miró sus labios rojos tentadores y la urgencia en su corazón 
de probarlos se encendió, igual de intensa que cuando estaba al fondo 
del acantilado en la Montaña Lang Juxu. 
Chen Yu giró la cabeza para evitarlo y retrocedió para esconderse. 
“Eso es lo único que Chen Yu no puede darle, el emperador debe per-
donarlo.” 
“¿Por qué? ¿No te he tratado mucho mejor que Jun Xuanxiao? Haz he-
cho todo por él, ¿por qué no me das tu corazón? ¡Aunque sea un po-
co!” 
 
418 
Xiao Xiye se sintió invadido de emociones y abrazó a Chen Yu, ignoran-
do su forcejeo, enterró su rostro en su cuello y comenzó a besarlo a la 
fuerza, absorbiendo el calor de su cuerpo y la fragancia de su piel. 
Apresurado, Chen Yu agarró la taza de té y la estrelló contra la mesa, 
apoyando un pedazo contra su propia garganta. 
“Yu-er, ¡no seas impulsivo!” Xiao Xiye vio los ojos rojos de Chen Yu y se 
detuvo. “De acuerdo, de acuerdo, no te obligaré, ¿puedes bajar eso?” 
El pedazo de porcelana se cayó de la mano de Chen Yu y gesticuló. “El 
emperador dijo que nunca me forzaría.” 
“De acuerdo, ¡lo dije!” Xiao Xiye habló con dolor. “Yu-er, te has cortado 
la mano, te ayudaré a vendarla.” 
Chen Yu miró sus dedos y había una gran cantidad de sangre fluyendo 
de una herida. No sentía mucho dolor. No dejó que Xiao Xiye sostuviera 
su mano y la envolvió él solo con un pedazo de tela. 
“Si el emperador no tiene nada más que hablar conmigo, por favor retí-
rese.” 
La débil expresión ausente de Chen Yu era la brecha que Xiao Xiye nun-
ca había podido cruzar. Alguna vez, Chen Yu fue una persona tolerante 
y gentil, Xiao Xiye había pensado que algún día sería capaz de impresio-
narlo. Ahora, se daba cuenta de que la terquedad de Chen Yu estaba 
enterrada en sus huesos, nunca iba a cambiar la persona por la que se 
había enamorado, ni la vida ni la muerte lo cambiarían. 
“Te mudaras del Pabellón Qilin en unos días y cambiaras de residencia.” 
Xiao Xiye habló decepcionado. “No pienses al respecto, ya casi has ter-
 
419 
minado de leer todos los libros del pabellón, has estado siempre inco-
modo aquí así que te ayudé a encontrar una nueva residencia.” 
A Chen Yu no le importaba, de hecho, no importaba donde estuviera 
porque sufría en todos lados. 
La residencia a la que el emperador se refería era la nueva pagoda del 
palacio. 
Cualquiera que fuera el deseo del emperador, ¿acaso el supervisor de la 
prisión Qin Tian lo iba a descuidar? Reclutó personalmente a cientos de 
trabajadores y, dentro de diez días, construyó la Pagoda Qibao, o Pago-
da de los Siete Tesoros, dentro del palacio. La pagoda era de siete pisos, 
lucía majestuosa e imponente, y tenía el doble de altura que el Templo 
Jin Luan. Con acabados hechos con papel de oro, parecía que la luz de 
Buda iluminaba a todos los seres vivos. 
Algunas de las estatuas de Buda fueron ofrendadas por los monjes para 
iluminarlas con velas y otras fueron extraídas de los templos que se en-
contraban fuera del palacio. En resumen, el supervisor estaba tratando 
de complacer la orden imperial de la mejor manera posible. 
Cuando Chen Yu se mudó, observó la pérgola que se encontraba en lo 
más alto de la pagoda y sonrío. Como era posible que pudiera vivir en 
una pagoda tan majestuosa, con la compañía de tantas estatuas de Bu-
da, pero no tocó el pez de madera para leer las escrituras, no sabía si 
Buda lo culparía. 
Xiao Xiye observaba sus gestos y vio que la expresión de su rostro era 
extraña, como si estuviera tan avergonzado que se ruborizó. 
 
420 
La pagoda no tenía eunucos ni sirvientes, el supervisor había dicho que 
el demonio debía ser purgado de sus pecados y que debía liberarse de 
todos los espíritus malignos para poder evitar que los desastres cayeran 
sobre la Dinastía Jìng. La gente del palacio y de la capital parecía estar 
aliviada por el método de suprimir al demonio con Buda, pero fue una 
pena que Buda no los bendijo. El día en que Chen Yu se mudó a la pa-
goda, el frente del Paso de Juyong avisó que había sido derrotado y que 
la avanzada del Rey de Zhen Bei había pasado casi sin obstáculos, la 
ciudad ya no tenía ninguna barrera de defensa contra el rey. 
La única defensa que quedaba era la muralla de la ciudad, pero desafor-
tunadamente, el emperador ya no tenía tropas para defenderla. El Ejér-
cito de Defensa de la Capital y la Guardia del Palacio Imperial fueron 
enviados a proteger la torre donde se guarecía la Familia Imperial, esta 
iba a ser la última batalla y sería una pelea uno a uno. 
La gente de la capital entró en pánico, el Ejército del Rey de Zhen Bei 
acostumbraba proteger el norte y pelear contra los hunos, todas las 
personas ya habían escuchado sobre su valentía y ferocidad. ¿Qué pa-
saría cuando esta cabalgata de acero pasará por sus cabezas? La gente 
escuchaba los violentos tambores de guerra fuera de los muros de la 
ciudad y en el pánico surgieron los disturbios. Algunas personas querían 
escapar de la ciudad, la pelea entre el emperador y el Rey de Zhen Bei 
no tenía nada que ver con ellos, ellos eran inocentes. ¡¿Por qué tenían 
que sufrir esa catástrofe?! No era su maldito asunto, ¡el demonio en el 
palacio era el culpable! 
Todo había sido causado por la belleza del rostro de ese demonio, si 
ese demonio no hubiera confundido al Rey del Norte para que empeza-
ra la rebelión y, al mismo tiempo, provocado los sentimientos del em-
 
421 
perador para crear conflicto entre ellos, ¿por qué estarían en la situa-
ción de ahora? 
Xiao Xiye se puso la armadura él solo y se posicionó al pie de la torre 
para formar una línea de defensa. 
Tomando ventaja del abandono del palacio, bajo el liderazgo del super-
visor de la Prisión Qin Tian y algunos de los más respetados eruditos, 
cientos de personas de la capital irrumpieron por la puerta oeste del 
palacio para matar al demonio con sus propias manos y salvar el día. 
Chen Yu estaba sentado en el piso más alto de la Pagoda de los Siete 
Tesoros, donde podía ver toda la superficie del Palacio Imperial, desde 
ahí vio a unos eunucos que escapaban en pánico e incluso podía ver ca-
si la mitad de la capital. 
“Bum, bum, bum.”  
El sonido del ariete de madera golpeando la puerta resonaba e incluso 
la pagoda se estremecía un poco. 
¿Acaso era el Rey de Zhen Bei atacando la capital? 
Chen Yu escuchó el sonido de los tambores de guerra y los soldados pe-
leando, aunque no podía ver la escena, estaba seguro de que la sangre 
estaba fluyendo al río, con cuerpos tirados por todos lados. 
  
 
422 
113 
Depende de ti 
 
Se escuchó un estruendo procedente de la puerta del palacio y Chen Yu 
no pudo evitar dirigir su vista en esa dirección, probablemente, la puer-
ta del palacio había cedido. En ese momento, se comenzó a escuchar el 
sonido de los caballos y de armas encontrándose, como si quisieran que 
toda la ciudad lo escuchara. 
La gente dentro del palacio estaba incluso más asustada, habían estado 
a la espera, con la esperanza de que el emperador obtuviera la victoria 
y los salvara. Ahora, no podían esperar nada más que ser destruidos, 
salieron de sus escondites y huyeron desesperados. Habían escuchado 
que el Rey de Zhen Bei ni siquiera parpadeaba en el campo de batalla y 
no le perdonaba la vida a nadie, no querían convertirse en fantasmas 
bajó esas espadas.  
“¡Mátenlos!” 
Después de una hora, la batalla había pasado del campo de batalla al 
palacio, como el emperador había concentrado a su guardia en la torre, 
el palacio estaba completamente desprotegido y el Ejército del Rey de 
Zhen Bei invadió completamente el palacio. 
Las concubinas y eunucos fueron rápidamente rodeados por los solda-
dos del rey antes de que pudieran escapar, parecía un círculo de ejecu-
ción, estaban completamente aterrados incluso para intentar huir. 
 
423 
La Familia Imperial, el príncipe heredero y algunos personajes distin-
guidos habían sido transferidos fuera del palacio el día anterior al ata-
que. Los demás, tenían un único destino. 
El Rey de Zhen Bei apareció afuera del Templo Jin Luan sobre su caballo 
negro, estaba bañado en sangre humana y su armadura se había con-
vertido en un abrigo de sangre. La sangre era de los soldados de la Di-
nastía Jìng e incluso su caballo estaba empapado con ella. El rey parecía 
un Raksha personificado, resoplando con ira y Song Qing le seguía de-
trás mirando en todas las direcciones, buscando a una persona. 
“Tú, ve a la pagoda, ayuda a este rey a recuperarlo y ¡no te permito que 
sufra ningún daño!” 
La orden de Jun Xuanxiao fue dirigida a Song Qing, quien inmediata-
mente aceptó las ordenes y cabalgó hacía la pagoda. 
“¡Song Qing! ¡Eres hombre muerto!” Detrás de Song Qing había un es-
clavo con una figura sugestiva, montando un caballo débil. El rostro de 
Hong Lian estaba pálido por el esfuerzo de tratar de mantener el paso 
de Song Qing. 
“He recibido la orden de Su Alteza y ¡no tengo tiempo para esperarte!” 
Song Qing habló con indiferencia y añadió. “Te dije que no me siguieras, 
¿hace cuantos días que aprendiste a montar a caballo?” 
Hong Lian hizo un gran esfuerzo para fingir una sonrisa y dijo de mane-
ra desvergonzada. “Sabes que este esclavo no es bueno montando a 
caballo, solamente es bueno montando hombres, ¿podrías ir más des-
pacio?” 
 
424 
Song Qing lucía incómodo y le dijo. “No es como que yo te hubiera pe-
dido que vinieras a la capital con el Ejército de Zhen Bei.” 
“Cierto, no tienes conciencia, pero cuando este esclavo salvó a tu con-
cubina, causó que su hogar sufriera esa calamidad. El establecimiento 
Qin Huai ha desaparecido, ¿dónde esperas que este esclavo se asien-
te?” Hong Lian se quejó ofendido. 
“Afortunadamente cuando esos bandidos quemaron el establecimiento 
Qin Huai, éste esclavo se salvó porque estaba en el Palacio del Rey. De 
otra manera, aunque hubieras querido ver a este esclavo, yo ya no que-
rría verte.” 
Song Qing volteó a ver a Hong Lian que se estaba limpiando las lágri-
mas, secretamente fingiendo de nuevo. 
“El rey te ha malcriado, tampoco te avergüenzas de ser desvergonzado 
y descarado en el palacio.” 
EL Loto Rojo realmente dejó de llorar y sonrió alegremente diciendo. “A 
este esclavo no le importa, este esclavo lo salvó y debes estar agradeci-
do. Este esclavo no tiene familia y ahora depende de ti, ¡debes hacerte 
cargo de este esclavo!” 
Song Qing se había quedado sin aliento, había peleado todo el camino 
con Hong Lian, desde el Palacio del Rey hasta la capital. Nunca le había 
podido ganar, la clave era que el rostro de Hong Lian era de acero y no 
conocía lo que era la vergüenza. 
La pagoda estaba cerca y Song Qing dejó de hablar con él. 
Cuando el Ejército de Zhen Bei entró por la puerta del palacio, muchos 
soldados y caballos se habían dispersado dentro del palacio y, aunque 
 
425 
no habían matado indiscriminadamente, la escena era aún terrorífica. 
La gente del palacio estaba hecha un desastre, pero ninguno había 
irrumpido en la pagoda, ni el ejército del norte ni la guardia del palacio 
habían puesto un píe adentro. 
Chen Yu vio a una muchacha, de aproximadamente veinte años, lloran-
do a los pies de la pagoda. Al verla mirándolo, pensó que probablemen-
te se había separado de su familia. Chen Yu temía que fuera lastimada 
por los soldados, por lo que la ayudó a entrar en la pagoda. 
La muchacha llevaba ropas lujosas, probablemente era alguien con un 
estatus de realeza, pero Chen Yu la miró mientras lloraba y le trajo una 
taza de té para ayudarla a calmarse. Ella se encogió hacia un lado y la 
bebió, calmándose un poco. 
“Yo soy la princesa Yaojia, tú me salvaste. Le diré a mi padre, el empe-
rador, que te de una recompensa.” 
La princesa era orgullosa, pero seguía teniendo un aire infantil. Ahora 
que el palacio había caído, era imposible decir donde estaba el empe-
rador. 
Chen Yu negó amablemente con la cabeza, ella probablemente no po-
dría entenderlo si él intentaba hacerle gesticulaciones. 
Parecía que la princesa había pensado en algo. La persona enfrente de 
ella era claramente un hombre, pero lucía más atractivo incluso que 
una mujer, era mudo y vivía en la pagoda. ¿Quién más podría ser sino el 
demonio legendario? La cara de la princesa cambió inmensamente y 
apuntó a Chen Yu con miedo y desagrado. “Tú, ¡tú eres ese demonio! 
¡No te me acerques!” 
 
426 
Chen Yu estaba sorprendido, en los últimos días, a parte del empera-
dor, nadie se atrevía a comunicarse con él. En el palacio lo trataban 
como si fuera la plaga, pero no esperaba que incluso una muchacha jo-
ven lo evitara de esa forma. 
“¡Realmente eres ese demonio! Tú fuiste el monstruo que mató a mi 
tercer hermano y ¡confundiste a mi padre el emperador!” La princesa le 
gritó con odio. “Tanta gente ha muerto en el palacio y ¡todo es tu cul-
pa! ¡¿Por qué no simplemente te mueres monstruo?! ¡Muérete!” 
  
 
427 
114 
Úsalo todo 
 
Chen Yu miró a la princesa que estaba emocionalmente alterada y le 
decía cosas crueles, esta escena no era desconocida para él. Cuando era 
un niño, se había encontrado una vez con la señorita Chen en la Man-
sión del Magistrado, inmediatamente lo había odiado, y le ordenó a va-
rios esclavos que lo azotaran. 
Chen Yu de repente entendió las buenas intenciones de su madre. Co-
mo ella le había dicho, mi hijo no tiene nada malo, pero la gente es si-
niestra. Cuando ven gente que es mucho mejor que ellos, siempre los 
odian y quieren destruirlos, su rostro era un problema. Esta era proba-
blemente la naturaleza humana de la que había leído en los libros, Chen 
Yu salió de la pagoda, si aprovechaba que la gente del palacio no lo 
quería tal vez podría escapar del caos. 
Cuando la princesa lo vio alejarse como un muerto viviente, no dijo na-
da, se sintió llena de miedo y desvió la mirada. 
“El monstruo se ha ido finalmente.” La princesa dio un suspiro de alivio. 
“¡Prefiero morir asesinada por el Ejército de Zhen Bei!” 
El Palacio Imperial era muy grande y Chen Yu no lo había recorrido 
completamente antes. No sabía que camino llevaba a las puertas del 
palacio, tenía que merodear, siguiendo a los eunucos que intentaban 
escapar. Finalmente, llegó al grandioso y magnífico Templo Jin Luan, 
que parecía no estar muy lejos de una de las entradas del palacio. 
 
428 
En el salón del templo, Jun Xuanxiao estaba parado en el centro, vesti-
do con una armadura y ropas de sangre. El emperador estaba sentado 
en el Trono del Dragón y no tenía a donde ir, su armadura dorada tam-
bién estaba manchada con bastante sangre. Xiao Xiye estaba sentado 
con una postura erguida, manteniendo lo que quedaba de la dignidad 
de la Familia Imperial, tratando de no mostrar su derrota. 
“Xuanxiao, parece que no puedo hacer nada, nunca pensé que perdería 
ante ti. Con doscientos mil soldados, ¿cómo era posible que perdiera?” 
La voz de Xiao Xiye seguía siendo noble y gentil, pero le hacía falta el 
entusiasmo y confianza de antes, sus ojos estaban apagados. 
“La respetabilidad y superioridad del emperador no son comparables 
con las dificultades que he vivido por años en la amarga frialdad del te-
rritorio del norte.” 
Xiao Xiye asintió y dijo. “Si, nacido de la pena y muriendo en paz. Cuan-
do éramos jóvenes, yo era el engreído orgullo de la Dinastía Jìng, pero 
ahora tú has ganado. Esto es tuyo y el Trono del Dragón es, natural-
mente, tuyo también.” 
Xiao Xiye se levantó y bajó los escalones paso a paso. 
Jun Xuanxiao levantó la cabeza y sonrió con placer. “La Dinastía Jìng es 
tan pequeña, que no vale la pena arriesgar mi sangre en una pelea. 
Piensa en la dinastía anterior, fue la expedición oriental a Persia, la ex-
pedición norteña contra los hunos y la del este a Corea. ¡Cubría todas 
las direcciones! No hay nada en disputa con los territorios de la dinastía 
anterior.”  
Xiao Xiye permaneció pasmado por un tiempo.  
 
429 
“Soy un incompetente, he hecho mi mayor esfuerzo para cuidar de la 
poca tierra que tenía, pero incluso acabé peleando con el Rey de Zhen 
Bei, sin embargo tu ambición es mucho más grande que la mía, hazlo. 
De ahora en adelante, el rey de Zhen Bei reinará el mundo.” 
Jun Xuanxiao levantó su espada y esperó un momento. 
“Vete.” 
Los ojos de Xiao Xiye se abrieron por la sorpresa. “¿No vas a matarme?” 
“Tú y yo peleamos espalda con espalda en el campo de batalla. La últi-
ma vez, cuando me dejé capturar, tu no me mataste. Jun Xuanxiao nun-
ca niega una deuda de honor, puedes llevarte a tu harén y a tus solda-
dos.” 
Jun Xuanxiao se giró para irse y Xiao Xiye rugió, haciendo eco en el gran 
salón. 
“¡Jun Xuanxiao!” Xiao Xiye lo miraba con el rostro rojo. “¡Te he recono-
cido como el emperador y he aceptado mi derrota! ¡Pero no tienes por 
qué humillarme de esta manera! ¡No necesito tus viejos sentimientos y 
tu lástima!” 
Jun Xuanxiao giró la cabeza y contestó. “No tienes que usar tus sufri-
mientos para provocarme, he dicho que dejarte ir es dejarte ir.” 
Xiao Xiye abrió la boca por un largo tiempo, pero no habló, finalmente 
apretó los dientes viciosamente, como si estuviera tratando de romper-
los. 
 
430 
“¡De lo único que me arrepiento es no haberte matado en la prisión! 
Me dejas ir en esta ocasión y, en cuanto tenga la oportunidad, ¡te ma-
taré en el futuro!” 
“Como pude derrotarte una vez, puedo hacerlo la segunda vez tam-
bién.” Jun Xuanxiao habló con desprecio. “Si de verdad no quieres que-
dar en deuda conmigo, ¿dime donde está la madre de Yu-er?” 
Xiao Xiye sonrió burlonamente en su cara y luego se rio sonoramente, 
como un loco. 
“Jun Xuanxiao, pienso que eres una persona inteligente y decente, y re-
sulta que ese es el caso. También estás haciendo todo tu esfuerzo por 
conseguir lo que está en el Mausoleo Junshan, ¿cómo? ¿También quie-
res tomar a la madre de Yu-er como rehén? Jun Xuanxiao, ¡eres tan 
malvado como yo!” 
Jun Xuanxiao frunció las cejas y dijo. “Desprecio usar tu método.” 
“¿De verdad?” Xiao Xiye le rugió con una expresión severa. “Entonces 
por qué trataste deliberadamente con crueldad a Chen Yu, lo forzaste a 
que abandonara tu palacio lleno de desesperación y dejaste que yo lo 
trajera al Palacio Imperial, ¿por qué?” 
Jun Xuanxiao se quedó callado. 
“¡Lo diré por ti! Codiciabas el Mausoleo Junshan, pero no tenías por 
dónde empezar. Cuando, por accidente, obtuviste a Chen Yu y descu-
briste que era un descendiente del Clan Chu. ¡Lo engañaste con pala-
bras dulces para que se enamorara! Chen Yu había crecido en el patio 
de la Residencia del Magistrado, tenía un corazón sincero e inmaculado, 
y ¡lo podías mantener encerrado fácilmente! ¡Pero luego te diste cuen-
 
431 
ta de que no sabía nada del Mausoleo Junshan! Así que cuando fui al 
norte, me incitaste a sentir curiosidad por él y dejaste que me enterara 
de su identidad, para luego dejarme pensar que yo era el que te estaba 
manipulando a ti. ¡Querías que yo te lo quitara! No dudaste en tratarlo 
tan cruelmente para que se sintiera completamente desilusionado de ti 
y ¡todo era para que él pudiera encontrar la respuesta! Como los regis-
tros del Mausoleo Junshan estaban en manos del Palacio Imperial, de-
jaste que me lo llevara para que descubriera donde estaba la tumba. 
Como lo habías planeado, harías tu rebelión y todos los contenidos del 
mausoleo acabarían en tu poder. Ja, ja. No estas peleando por el trono 
de la Dinastía Jìng, ¡tú ambición es mucho más grande!” 
La mirada de Jun Xuanxiao era profunda y no mostraba ninguna ver-
güenza por haber sido expuesto. 
“Cuál es el problema, sólo puedes decir que he buscado por más tiem-
po que tú.” Jun Xuanxiao habló burlonamente. 
Xiao Xiye sonrió y luego miró a Jun Xuanxiao. “Así que, mi Rey de Zhen 
Bei, de hecho tu y yo somos iguales, y hacemos cualquier cosa para 
cumplir nuestros propósitos. ¿Qué mejores cualidades tienes para 
compadecerme?” 
  
 
432 
115 
Odio hasta el hueso 
 
Los ojos de Jun Xuanxiao se achicaron y brillaron con una luz helada. 
“Soy diferente de ti, tú quieres acaparar todo en tu indecisión, yo pue-
do sopesar los pros y los contras, y desechar lo que sea necesario.” 
Xiao Xiye le preguntó con incredulidad. “¿Abandonar? ¿Yu-er es algo 
que puedes desechar? ¿Eh?” 
Un enojo e impaciencia inexplicables surgieron del corazón de Jun 
Xuanxiao, los eventos importantes no podían detenerse por pequeños 
detalles, entonces ¿por qué se sentiría tan incómodo y asustado cuan-
do Xiao Xiye le preguntaba eso? 
La imagen de Chen Yu surgió de pronto en su mente, el Chen Yu que 
era sonriente y hermoso, que era gentil y elegante. Su Chen Yu, que era 
temeroso y se avergonzaba tan fácilmente, y fue como si algo hubiera 
apretado su corazón. Quería deshacerse de esas distracciones, pero no 
podía hacerlo. 
Chen Yu no podía hablar, pero en su mente, cada expresión y cada mi-
rada, lo hacía sentir como si estuviera siendo torturando. 
“¡Él no se olvidará de este rey! Resolveré las cosas con él después.” Jun 
Xuanxiao, que nunca se había auto cuestionado, se sintió repentina-
mente culpable y no pudo decir esas palabras con toda su confianza. 
“Rey de Zhen Bei, ¿por qué te quedaste sin palabras? Yu-er te odia aho-
ra, se ha olvidado completamente de ti.” 
 
433 
Xiao Xiye podía ver que el rey tenía una expresión de confusión y eso lo 
hacía sentir muy satisfecho. 
“Pfff, Yu-er no se va a olvidar de mí, ¿qué puede ser más fácil de olvidar 
que el odio? Así que me odia, pero no me olvidará y el odio desapare-
cerá algún día.” 
Xiao Xiye se burló y dijo. “¿De verdad? En la prisión tomó mi mano.” 
“¡Cállate!” Jun Xuanxiao le rugió fieramente, lo agarró de las ropas y le 
preguntó. “¿Dónde está la madre de Yu-er?” 
Xiao Xiye le sonrió ausentemente, sabía que estaba impotente ante el 
rey. 
“Originalmente, no te lo diría aunque estuviera muerto, pero cuando 
Yu-er vea a su madre en tus manos, te odiará más. De todos modos, él 
ya no creerá nada de lo que le digas, así que te lo diré, está en la Prisión 
del Templo Dali en la ciudad.” 
Las palabras de Xiao Xiye se quedaron en el ambiente y se escuchó un 
ruido en el exterior del salón, unos pasos que se alejaban. 
Jun Xuanxiao levantó las cejas y rápidamente abrió la puerta trasera, 
pero no había nadie ahí. 
Un mal presentimiento nació en el corazón del rey, como si hubiera si-
do alcanzado por un rayo. 
No podía ser él, estaba en la pagoda, no podía simplemente aparecer 
ahí y no podría saber lo que habían hablado en el interior. 
La perseverancia de Jun Xuanxiao lo hizo comenzar a consolarse, pero 
de repente vio a Song Qing que se dirigía hacia él.  
 
434 
“¡Su Alteza!” 
La inquietud en el corazón de Jun Xuanxiao se hizo más fuerte. 
“¡¿Dónde está?!” Su ira era imponente. 
Song Qing no sabía por qué el rey estaba tan alterado y le contestó. 
“Este subordinado ha fallado en su misión, cuando llegó al pabellón ya 
no había nadie en el interior, no lo pudo encontrar.” 
La armadura de Jun Xuanxiao se sintió el doble de pesada en un instan-
te. ‘No podía ser él, no podía ser él.’ Se acomodó las ropas incómodo y 
respiró hondo para aliviar un poco la ansiedad. 
“¡El supervisor del Templo Dali! ¡Su madre está en la Prisión del Templo 
Dali!” 
Jun Xuanxiao se subió a su caballo y lo latigueó con fuerza, el caballo 
negro relinchó y se alejó como un torbellino. El rey consideraba a este 
caballo casi como su hermano y siempre lo trataba con cuidado, incluso 
a veces él lo acicalaba, pero esta era la primera vez que lo trataba de 
esa manera. 
El Templo Dali no estaba lejos del palacio y, a estas alturas, estaba ro-
deado por el ejército del norte, pero como había muchos guardias no 
habían podido tomar el control. 
Jun Xuanxiao agarró una lanza y se abalanzó al interior, las intenciones 
asesinas de Jun Xuanxiao en este momento estaban completamente 
desbordadas y no tenía ninguna consideración ni siquiera por su propia 
vida. Las ovejas se lanzaban a la boca del tigre y sólo dejaba un rastro 
de pedazos de cuerpos, iba abriéndose camino y los guardias del Tem-
plo Dali se rindieron rápidamente.  
 
435 
Se apresuró al interior de la prisión, esté lugar era originalmente el más 
grande dentro de la capital, con cientos de prisioneros y celdas. Él nun-
ca había visto a la madre de Chen Yu, por lo que sólo podía inspeccionar 
a uno por uno buscando a mujeres de edad similar a la de su madre pa-
ra cuestionarlas. 
Había también varios carceleros escondidos dentro de la prisión y les 
habían dado la orden de matar a los prisioneros antes de que el ejército 
del norte irrumpiera en el interior, de otra manera los prisioneros po-
drían escaparse y crear caos. Jun Xuanxiao mató a varios carceleros, sin 
embargo, a estas alturas, casi la mitad de los prisioneros habían sido 
asesinados. La inquietud en el corazón de Jun Xuanxiao se hacía más y 
más fuerte, e incluso examinaba los cuerpos de los prisioneros asesina-
dos. 
Caminó hasta llegar a la celda más obscura de la prisión. En frente de él, 
estaba el cuerpo de una mujer, no llevaba el uniforme de los prisione-
ros, porque había sido arrancado por un carcelero. 
De pronto, el temerario Rey de Zhen Bei, sintió el corazón helado. Sus 
manos estaban entumidas y giró el cuerpo de la mujer para mirar su 
rostro. Aunque la mujer era vieja, sólo la mitad de su cabello se había 
encanecido, su cara estaba cubierta de arrugas, pero sus sentidos no lo 
engañaban, la apariencia era similar a Chen Yu. 
La puerta de la celda sonó detrás de él, los ojos de Chen Yu estaban ro-
jos y casi se salían de sus cuencas. Miraba el cuerpo de la mujer y a Jun 
Xuanxiao, que sostenía la lanza llena de sangre. 
  
 
436 
116 
Querida madre 
 
Chen Yu caminó ansioso, su cabello negro como la tinta estaba empa-
pado por el sudor y sus mejillas estaban sonrojadas. La prisión se hun-
dió de repente en un silencio mortal, dejando que sus jadeos angustia-
dos se escucharan. 
Desafortunadamente había llegado un poco tarde, vio el cuerpo lleno 
de sangre de su madre y a Jun Xuanxiao que estaba sosteniendo la lan-
za ensangrentada. 
“Yu-er.” 
Jun Xuanxiao estaba aterrado e inconscientemente escondió la lanza 
detrás de él, pero esta acción hacía que fuera más probable que lo ma-
linterpretará. El rey pensó en secreto que había visto vientos y olas im-
pasibles, pero esta era la primera vez que se sentía intimidado, tenía 
miedo de que Chen Yu viera esa escena. 
El rubor del cuerpo de Chen Yu desapareció en un instante, Jun Xuan-
xiao vio claramente como su rostro se cubría de una palidez mortal, tan 
blanco como el papel e incluso el color de sus labios era gris. Chen Yu 
abrió los ojos con horror y parecía que estaban a punto de llorar san-
gre. 
“Yo acabo de llegar aquí.” 
El rey no sabía por qué se sentía tan culpable, siempre había sido muy 
orgulloso, sin embargo, por primera vez, estaba intentando activamen-
 
437 
te explicarle a Chen Yu el malentendido de que él había secuestrado a 
su madre y despreciaba la idea de inventar excusas en ese momento. 
Pero Chen Yu no le prestó ninguna atención, en ese momento, parecía 
que estaba desconectado de todo el mundo exterior. Se tambaleó paso 
a paso hasta el cuerpo de su madre, se arrodilló en el suelo, sostuvo el 
cuerpo y lo abrazó. Pero no importaba que tanto lo intentara, su madre 
no iba a volver a la vida, hablarle y recibirlo con cariño. 
El rostro de Chen Yu estaba enterrado en la piel de su madre y trataba 
de conservar ambiciosamente su calor corporal restante, esperando 
que su madre siguiera viva. 
Los inviernos en la Residencia del Magistrado eran muy largos, cuando 
Chen Yu era un niño, sus manos siempre se congelaban hasta quedar 
rojas y moradas. Su madre metía las manos del niño en sus mangas pa-
ra pasarle su calor, pero como tenía que hacer muchos trabajos pesa-
dos, las manos de su madre también se congelaban, se cuarteaban y 
sangraban. Su madre era todo para él, lo protegía como si fuera una 
sombrilla, cada vez que el causaba un problema su madre era la que 
asumía la culpa por él y recibía los castigos. Chen Yu había pensado que 
su madre lo protegería toda su vida. 
Chen Yu apretó una de las manos de su madre y como siempre le toca-
ba hacer los trabajos más difíciles de la residencia, sus manos estaban 
llenas de callosidades. 
La mujer de sus recuerdos era joven y bella, con un par de ojos brillan-
tes, pero su vida en la residencia había sido difícil y envejeció rápida-
mente, solamente tenía cuarenta años. Su cabello largo se estaba vol-
 
438 
viendo blanco, su piel había estado expuesta al sol y a la lluvia, y su ros-
tro estaba amarillento y delgado. 
“Madre, cuando crezca voy a trabajar duro para ganar dinero y compra-
ré tu libertad. Dejemos de ser esclavos, la gente de aquí no nos quiere.” 
Esto fue lo que Chen Yu le dijo con lenguaje de señas, su madre alabó 
su sensibilidad y le dijo. “De acuerdo, entonces tú te comerás los hue-
vos para que crezcas más rápido.” 
Chen Yu levantó los huevos que su madre había robado de la cocina y, a 
pesar de que salivaba del antojo, se los ofreció a su madre. 
“Madre no quiere decir que no le gusta comer huevos.” 
Chen Yu era muy joven y pensó que en realidad a su madre no le gusta-
ban los huevos, pero cuando él se había quedado dormido un momento 
en la tarde, había visto de reojo a su madre lamiendo las cascaras de los 
huevos que él había comido, buscando cualquier rastro de clara que 
hubiera quedado adherido a la cáscara. 
Así que Chen Yu no podía esperar a crecer en un día, pero entre más 
crecía más problemas causaba. Algunos de los sirvientes de la residen-
cia comenzaron a prestarle atención, siempre lo molestaban y le exigían 
que se desvistiera, pero su madre era muy autosuficiente y siempre los 
golpeaba hasta que se retiraban. Obviamente era una mujer débil, pero 
cuando estaba protegiendo a Chen Yu, se volvía sorprendentemente 
fuerte y no le temía a nada. Hasta después, que el magistrado le pidió a 
Chen Yu que se casara con el rey y su madre lloró por una noche ente-
ra. 
 
439 
“Hijo mío, cuando vayas al palacio debes hacer caso a tu amo, él hará lo 
que él quiera, sin embargo, incluso si te regaña y te golpea, no debes 
desanimarte. Tu madre sólo espera que regreses vivo.” 
Chen Yu era muy obediente, lo que el Rey de Zhen Bei le ordenaba ha-
cer lo hacía, no importaba si él le había fracturado la mano y aunque el 
rey era vicioso, no lo mató. Su madre estaba esperando a que él regre-
sara, pero cuando pudo regresar, ella no estaba esperándolo. 
Las lágrimas de Chen Yu cayeron de su rostro y se aferró al rostro de su 
madre. Sacó de una de sus mangas un saco desgastado, dentro estaba 
la plata que le había dado el rey. Cuando había logrado escapar del pa-
lacio, era justó la razón por la que le había pedido descaradamente al 
Rey de Zhen Bei que lo recompensara antes de marcharse. 
“Madre, mira, he conseguido suficiente dinero para comprar tu liber-
tad. No tenemos que ser esclavos nunca más, podremos vivir en nues-
tra propia casa y cuando crezca, podremos compartir la carga de traba-
jo entre los dos. Los dos podremos salir a trabajar para ganar dinero y 
poder alimentarnos.” 
“Madre, ¿por qué no lo tomas?” 
Chen Yu puso el dinero, que había mantenido escondido por mucho 
tiempo, en las manos de su madre. Pero ella ya no las volvería a cerrar, 
ni acariciaría la cabeza de Chen Yu cariñosamente, diciéndole que real-
mente era muy sensible. 
Nunca la volvería a ver. 
 
440 
Chen Yu se sintió aterrado, sus ojos estaban en blanco. Si no tuviera a 
su madre en el futuro, estaría completamente solo en el mundo, ¿a 
dónde iría? 
Al ver la Plata Real en las manos de Chen Yu, Jun Xuanxiao recordó algo 
y de pronto entendió porque Chen Yu había abandonado completa-
mente su dignidad y se había rebajado ante él para pedirle ese dinero. 
Esa plata se había vuelto algo extremadamente deslumbrante. 
Jun Xuanxiao había pensado que Chen Yu era muy débil y podía ser 
manipulado como fuera. Era frecuentemente muy fácil ilusionarlo, sin 
embargo, ahora resultaba, que era mucho más consistente que la gente 
común. 
“Yu-er.” 
La garganta de Jun Xuanxiao estaba hecha un nudo, Chen Yu llevaba 
sosteniendo a su madre por mucho tiempo y el rey estaba preocupado, 
estiró la mano para tocar su hombro. De repente, Chen Yu giró la cabe-
za y le gruñó gesticulando con la boca, mostrándole los dientes. Sus 
rasgos faciales estaban completamente contorsionados y sus ojos esta-
ban enrojecidos exageradamente, parecía una pequeña bestia que pro-
tegía, enloquecido, el cuerpo de su madre. No tenía ningún sentido de 
seguridad y se sentía ansioso de todo lo que lo rodeaba. 
“Oh, oh… ¿Eh? ¿Qué?” 
Esta era la segunda vez que veía llorar a Chen Yu y su garganta estaba 
desgarrada, era el sonido más fuerte que podía hacer. 
 
441 
Los mudos podrían desgarrarse el corazón completo, pero la mayoría 
de las veces no podían demostrarlo y tenían que tragarse el dolor en 
silencio hasta que su corazón se rompiera completamente. 
  
 
442 
117 
Sintiéndose incomprendido 
 
Jun Xuanxiao quería acercarse a Chen Yu y consolarlo, pero Chen Yu no 
lo dejaba acercarse y le mordió un brazo. Los ojos de Chen Yu estaban a 
la defensiva y llenos de odio en contra de él. 
A Jun Xuanxiao no le gustaba en absoluto, él una vez lo había visto con 
tanta admiración, ¿por qué se había convertido en esto? La arrogancia 
de Jun Xuanxiao siempre lo había hecho sentirse seguro de que él nun-
ca estaba en falta, pero había una voz en su corazón que le decía que 
había hecho algo malo y todo lo había causado él. 
“Yu-er, lo siento mucho, llegué tarde.” Jun Xuanxiao estaba intentando 
disculparse. “El cuerpo de tu madre, este rey lo enterrará como es de-
bido.” 
En cuanto Jun Xuanxiao intentaba acercarse un poco más, Chen Yu se 
portaba intensamente hostil y tenía que alejarse para que se calmara. 
“Madre, te voy a llevar lejos, ya sea que vayamos al norte o a Yunmeng, 
nadie nos va a volver a agredir en el futuro.” 
Jun Xuanxiao observó mientras Chen Yu levantaba a su madre con difi-
cultad, estaba completamente exhausto y parecía que iba a salir volan-
do en cuanto hubiera una ráfaga de viento, por lo que le implicaba mu-
cho esfuerzo cada paso que daba. Si no fuera porque su madre era muy 
delgada, ya se habría caído en los primeros pasos. Chen Yu no dejó que 
el rey se le acercará, solamente podía seguirlo, manteniéndose un poco 
apartado. Temía que Chen Yu hiciera alguna cosa desesperada. 
 
443 
Miró mientras Chen Yu salía del Templo Dali, mirando a los lados de la 
calle mientras cargaba a su madre en su espalda, le tomó un tiempo 
hasta que vio una tienda de ataúdes. 
Chen Yu no podía hablar sin bajar a su madre, el vendedor de ataúdes 
vio con una sola mirada lo que estaba intentando pedir. 
“Váyase, todos los ataúdes de la tienda están vendidos, esta ciudad jus-
ta está llena de muertos.” 
Aunque el Ejército de Zhen Bei no había asesinado indiscriminadamen-
te, la batalla había sido encarecida y había cadáveres por todos lados 
en la capital. Algunos familiares lloraban mientras compraban los ataú-
des para los entierros. Los muertos sin familiares y que no eran recono-
cidos, eran aventados en una fosa común envueltos solamente con ta-
petes de paja. 
Chen Yu estaba ocupado buscando entre sus mangas la plata y gesticu-
lando. “Tengo dinero.” 
En cuanto el vendedor vio la plata, sus ojos se iluminaron, se estiró, la 
agarró y se volvió a meter en la tienda. Chen Yu estaba ansioso, pero no 
podía gritar, solamente pudo bajar el cuerpo de su madre y agarrar al 
vendedor de las ropas rápidamente. 
“Resulta que eres mudo.” El vendedor se volvió más descarado. “¿Qué 
estás haciendo niño? Te acabo de decir que este es un negocio, es un 
lugar para hacer negocios, no es un templo de caridad. No puedes en-
trar sin dinero.” 
Chen Yu entró en pánico. “¡Acabas de tomar mi dinero!” 
 
444 
Incluso aunque el vendedor entendía lo que estaba tratando de decir, 
no lo iba a admitir. 
“No me jales más, ahora que la capital está en caos, los ataúdes han 
aumentado su precio diez veces, ¿todavía quieres que te de un ataúd 
sin pagarme? Deja de soñar y vete.” El vendedor agarró a Chen Yu de 
las ropas. “Pequeño mudo, déjame darte un consejo, ahora que todos 
los guardias de la capital han huido, ¡vete antes de que llame a alguien 
para que te rompa una pierna!” 
Las palabras rudas salieron de su boca y el vendedor salió volando con 
un gran estruendo, las costillas de su pecho se habían roto varias veces, 
el golpe había sido peor que si lo hubiera pateado un caballo. 
Solamente sintió una ráfaga de viento y alguien estaba pisando su pe-
cho, un hombre feroz y malvado lo miraba desde arriba. Este hombre 
llevaba puesto un abrigo y una armadura de guerra, a simple vista, era 
obvio que era el Rey de Zhen Bei. 
“¡Señor perdóneme la vida! No sé cómo este sirviente insignificante lo 
ha ofendido.” 
Jun Xuanxiao ejerció más presión bajo su pie, el vendedor gritaba lleno 
de dolor y la sangre fluía por su boca. 
“Regrésale su dinero.” Jun Xuanxiao dijo con sensatez. 
“Si, si, si. Pequeño muchacho.” 
El vendedor apreciaba su propia vida e inmediatamente sacó la plata. 
Obviamente por el temperamento de Jun Xuanxiao, seguramente lo 
mataría, pero no quería crear una escena sangrienta enfrente de Chen 
 
445 
Yu y que el malentendido entre ellos se hiciera más profundo. Aflojó la 
presión de su pie y se dio la vuelta, pero vio que Chen Yu había colap-
sado en el suelo.  
“¡Yu-er!” 
Jun Xuanxiao lo cargó. Afortunadamente, su tristeza y el exabrupto físi-
co lo habían agotado, y se desmayó. Después de tantas emociones, 
Chen Yu había caminado mucho más de lo que su cuerpo podía sopor-
tarlo y había agotado toda su energía mucho tiempo atrás. 
El rey miró los ojos cerrados de Chen Yu, con sus cejas aún fruncidas li-
geramente, y su corazón se estremeció. Aunque él no había matado a 
su madre, si se buscaba el origen de la situación, él era el culpable de 
todo esto. Si no hubiera sido él quien planeó todo, nada de esto hubie-
ra pasado. 
¿Acaso Yu-er lo odiaba ahora? 
Chen Yu había escuchado su conversación con el emperador en el Tem-
plo Jin Luan y seguramente lo odiaba por todo lo que escuchó. 
Jun Xuanxiao recordó que cuando estaban en la prisión, los ojos llenos 
de resentimiento de Chen Yu deberían haber sido porque pensaba que 
él había asesinado a su madre. 
El rey se pellizcó la muñeca, nunca había temido a los malentendidos 
entre él y otras personas, de por sí la gente contaba constantemente 
los rumores de que él era un gran demonio que mataba a las personas 
sin pestañear. Trataba todas esas ideas como elogios, pero la mirada de 
Chen Yu había perforado su orgullo y se sentía muy incómodo, los sen-
 
446 
timientos de ser incomprendido por Chen Yu lo hacían sentirse tan so-
focado que tenía ganas de matar. 
“¿Podría ser que lo que hice estuvo mal?” 
Se pellizcó la muñeca para desahogarse, pero no logró mucho y golpeó 
en el suelo, el piso de piedra azul se quebró centímetro a centímetro. 
“Yu-er me va a escuchar cuando se lo explique y me va a perdonar.” 
  
 
447 
118 
Todavía me amas, ¿cierto? 
 
Cuando Chen Yu despertó de la obscuridad en la que había caído, la 
puerta se abrió en ese momento y un sol deslumbrante entró en la ha-
bitación. Sus ojos quedaron cegados por un momento y le tomó un po-
co de esfuerzo recuperar la vista. Le dolía el cuerpo y era claro que aún 
no se había recuperado de la extrema fatiga. 
El que había entrado era Jun Xuanxiao, la última persona que Chen Yu 
quería ver en ese momento. 
“Yu-er, ¿cómo estás? ¿Sientes algún tipo de dolor?” El rey se acercó a la 
cama y se inclinó hacia él con preocupación. 
Chen Yu observó su rostro resplandeciente y, después de un momento, 
recordó lo que había pasado antes de perder el conocimiento. 
“¿Qué pasó con mi madre?” 
Chen Yu lo cuestionó con señas y Jun Xuanxiao vio que lo miraba con 
ojos desconfiados. 
El rey no pudo evitar sentirse frustrado, sin embargo, viendo a Chen Yu 
sudoroso y a punto de desmayarse de nuevo, no podía culparlo por tra-
tarlo tan fríamente. 
“Ordené que enterraran su cuerpo cerca del mausoleo del emperador.” 
El rey vio que Chen Yu se había descubierto y estaba intentando levan-
tarse de la cama, pero él lo detuvo inmediatamente, evitando que se 
levantara. 
 
448 
“No corras descuidadamente, espera a recuperar un poco más de fuer-
za y, si quieres ir a velar a tu madre, mandaré un carruaje para que te 
lleve.” 
Chen Yu no se movió, había agotado toda su fuerza física y mental, y 
tenía miedo de que no pudiera ir a la tumba de su madre. La frente le 
dolió por un tiempo y sonrió ligeramente con desilusión. Realmente no 
podía escaparse del agarre de Jun Xuanxiao, no quería tener nada que 
ver con él y estaba demasiado cansado. 
El silencio que rodeaba a Chen Yu era normal y Jun Xuanxiao solamente 
podía leer sus emociones a través de sus expresiones. 
“Yu-er, yo no maté a tu madre.” 
Chen Yu lo miró de improvisto, ¿cómo era posible que el incomparable 
Rey de Zhen Bei tomara la iniciativa de explicar algo? 
“Su Alteza puede estar tranquilo.”  
Chen Yu gesticuló, ¿acaso había alguna diferencia? Todo lo que había 
sufrido había sido planeado por él y ya era muy tarde para que se dis-
culpara. 
El rey no entendía a qué se refería y repitió. “Yo no la maté, yo no ma-
taría a una mujer indefensa, Yu-er, me estas menospreciando.” 
“¿Menospreciarlo? Su Alteza es imponente, ¿cómo podría verlo hacia 
abajo en este momento? Nadie en el mundo se atreve a menospreciar-
lo. Ni en el sur ni en el norte, un Señor que puede adueñarse de cual-
quier trono, ¿quién se atrevería a menospreciarlo?” 
 
449 
Cuando terminó de gesticular, giró la cabeza hacía otro lado, si seguía 
observando a Jun Xuanxiao sentía que la sangre de su corazón comen-
zaría a inquietarse, y le costaría mucho trabajo suprimir eso. 
“¡Pero este venerable rey no la mató! Yu-er, te lo estoy explicando por-
que no quiero que lo malinterpretes.” 
La voz de Jun Xuanxiao se había vuelto más grave e imponente porque 
estaba intentado contener su ira. 
Chen Yu se burló y le preguntó con señas. “¿Por qué Su Alteza tendría 
que darme explicaciones a mí?” 
Jun Xuanxiao se atragantó y le habló hoscamente. “¡Porque este rey se 
preocupa por ti!” 
Chen Yu sonrió con más exageración, como si acabara de escuchar la 
cosa más chistosa del mundo. 
“Agradezco el amor de Su Alteza y, como ya terminó de explicarse, por 
favor retírese.” Chen Yu lo alejó. 
Jun Xuanxiao levantó las cejas y le habló con una voz profunda. “¿Qué 
quieres decir? ¿Todavía dudas de mí?” 
“No.” Chen Yu negó con la cabeza y gesticuló. “Lo sé, ¿así que Su Alteza 
se siente tranquilo? Su Alteza me ha ayudado a enterrar el cuerpo de 
mi madre y ¿eso debería hacerme sentir más tranquilo?” 
El rey estaba tan alterado que su respiración se volvió laboriosa y pare-
cía que iba a exhalar fuego. 
“¡Este rey no está buscando tener paz mental!” 
 
450 
Se levantó ansioso y comenzó a caminar de un lado a otro de la habita-
ción, de repente, sintió que había algo que tenía que decir, pero era 
muy difícil. ¿Por qué extrañaba tanto a Chen Yu? 
“¿Su Alteza está intentando que lo perdoné?” Sus labios sonreían sar-
cásticamente y movía las manos con debilidad. “De acuerdo, lo perdo-
nó, usted no mató a mi madre.” 
Jun Xuanxiao notó que su actitud era extraña, pero quería creerle y es-
taba muy satisfecho. Pero no había tenido tiempo para sentirse feliz an-
tes de que Chen Yu gesticulara de nuevo. 
“Después de todo, con la magia de Su Alteza, seguro la mantendrá viva 
para usarla para intimidarme.” 
La expresión de Jun Xuanxiao se hundió en un instante, bajó la cabeza y 
preguntó. “¿Escuchaste la conversación entre el emperador y yo en el 
Templo Jin Luan?” 
Chen Yu lo miró tranquilamente y le hizo señas. “Preferiría no haberlo 
escuchado, así que prefiero pensar que en algún momento le gusté a Su 
Alteza aunque después le desagradaba. Pero siempre estará la sensa-
ción de ese día que me perdí y terminé en el Templo Jin Luan. Al pare-
cer, Dios está decidido a sacarme de mis ilusiones una y otra vez.” 
Jun Xuanxiao respiró por un tiempo antes de poder aliviar un poco la 
sensación de asfixia que sentía en el pecho, peleó por un rato hasta que 
terminó por aceptar las palabras de Xiao Xiye, pero lo que el emperador 
había dicho no era todo lo que él pensaba. 
 
451 
“Así que piensas que este rey fue un hipócrita contigo y, que incluso 
ahora, ¿solamente te quiere usar para encontrar el Mausoleo Juns-
han?”  
Chen Yu no le respondió, el Rey de Zhen Bei era el Rey de Zhen Bei, to-
do estaba relacionado con sus intereses y ¿todavía tenía que preguntar-
le acerca de esas tonterías? 
“Yo…” 
Jun Xuanxiao se agarró un mechón de cabello con violencia y se deshizo 
el peinado de corona que traía. 
“De acuerdo, este rey admite que era parte de su plan entregarte al 
emperador.” El rey habló con tristeza. “¡Pero también es verdad que a 
este rey le gustas! Incluso si no fueras un descendiente del Clan Chu de 
Yunmeng, ¡aún le gustarías a este rey!” 
Chen Yu se quedó pasmado por un momento, si no fuera de Yunmeng, 
tal vez él y el rey no hubieran tenido que separarse. ¿Pero de que servía 
pensar eso ahora? 
Chen Yu le respondió con señas. “Su Alteza ha dicho que si le agrado, 
pero comparado con la gran ambición del rey, es mejor que me rinda. 
¿Para que esta Su Alteza indeciso tratando de salvar a un niño abando-
nado?” 
La sangre de Jun Xuanxiao se concentró en su cabeza y sentía como si 
su garganta se estuviera cerrando por completo. 
“Yu-er, no debí tratarte de esa manera.” Apretó los dientes y le pregun-
tó. “¿Pero puedes perdonarme? Podemos reconstruir nuestra relación, 
te juró que te lo voy a compensar, aún me amas, ¿cierto?”  
 
452 
119 
Eres realmente desagradable 
 
Chen Yu miró fijamente a Jun Xuanxiao, su rostro atractivo y heroico, él 
había sentido un afecto profundo por él y le había dedicado su amor en 
cuerpo y alma. Pero ahora, podía ver a través de él, debajo de su rostro 
aparentemente sincero, ¿cuantos sentimientos falsos estarían escondi-
dos? 
“Su Alteza.” Chen Yu sonrió y le dijo con lenguaje de señas. “Usted es 
realmente desagradable.” 
Parecía que Jun Xuanxiao había sido golpeado por un rayo. 
Chen Yu era muy débil, siempre lo había tratado con respeto y no tenía 
que prometerle nada e, incluso cuando le había fallado, nunca le había 
dicho algo tan hiriente. 
Jun Xuanxiao sintió como si su sangre estuviera hirviendo y le hubiera 
echado un balde de agua helada. Ya había admitido sus errores y le ha-
bía pedido que lo perdonara, ¿por qué Chen Yu seguía siendo indiferen-
te? ¡¿Cómo podía haberle dicho algo así?! 
“¿Todavía no me crees?” El rey le preguntó con el rostro hinchado. 
“¿Por qué no me crees?” 
Chen Yu observó su expresión de vergüenza y su corazón se mantuvo 
apaciguado. 
“Incluso si me mentía antes, estaba convencido.” Chen Yu gesticuló con 
despreocupación. 
 
453 
Era como si el corazón del rey hubiera sido apuñalado, así que, ¿todo 
era su culpa? ¿Acaso él había destruido toda la confianza de Chen Yu? 
“Bueno, no crees que me gustas, entonces este rey te pregunta, ¿por 
qué hice tantos esfuerzos para recuperarte del emperador?” 
Chen Yu gesticuló cancinamente. “Obviamente fue por la Tumba del 
Rey Chu o será que, ¿acaso Su Alteza ya consiguió a alguien para que 
espiara al espía?” 
Jun Xuanxiao se quedó callado, no podía negarlo. Ciertamente, rápida-
mente había recibió las noticias de que habían encontrado donde esta-
ba el Mausoleo Junshan y que adentro estaba la Tumba del Rey Chu, 
que era lo más preciado del mausoleo. Misteriosamente, la Tumba ha-
bía sido inundada con un metal pesado de repente y las exploraciones 
preliminares no habían podido abrirla en lo absoluto. ¿Acaso Chen Yu 
se había enterado de eso por el emperador? 
Jun Xuanxiao sonrió lleno de enojo, probablemente no podría hacerlo 
cambiar de opinión, Chen Yu ya había decidido que solamente lo estaba 
usando. Incluso si él quisiera redimirse, Chen Yu sólo pensaría que lo 
necesitaba para algo. 
“Ja, ja.” Jun Xuanxiao se rio con decepción. “Si, solamente me interesa 
la Tumba del Rey Chu.” 
Ahora que Chen Yu estaba decidido, ¿qué más podía explicar? El pecho 
del rey estaba a punto de explotar, ¡nadie se atrevía a tratarlo de esa 
manera! Nadie lo había cuestionado, nunca había agachado su cabeza y 
admitido que había hecho algo mal pidiendo que lo perdonaran, ¡pero 
Chen Yu no le creía ni media palabra! 
 
454 
Desde que Chen Yu había dejado el Palacio del Rey, él no había tocado 
a ningún hombre o mujer, solía pensar deliberadamente en él e, incluso 
cuando se sentía enojado con él, ¡seguía permaneciendo en sus pen-
samientos! Pero si le dijera eso, Chen Yu solamente lo ridiculizaría aún 
más. 
“En este caso, ¿cómo debería tratarte este rey? ¿Mnnn?” Jun Xuanxiao 
escondió su rostro y le preguntó sombríamente. 
Chen Yu sonrió con desprecio y gesticuló. “Su Alteza es muy bueno tor-
turando, ¿por qué no me castiga de todas las formas que se le ocurran 
en la prisión? ¿O podría desenterrar el cuerpo de mi madre para ame-
nazarme? De cualquier manera, los recursos del rey nunca tienen lími-
tes.” 
Jun Xuanxiao estaba tan aturdido que podría matar a alguien. Se apretó 
la muñeca una y otra vez, todo su cuerpo irradiaba frustración y no po-
día desahogarse, su pecho estaba a punto de explotar. Después de casi 
treinta años, era la primera vez que estaba tan enojado. 
“No, ¿de qué servirían esos castigos?” Jun Xuanxiao sonrió dolorosa-
mente. “¿No me odias? ¿Te desagrado? Este rey quiere mantenerte a 
su lado, como antes, tú le servirás día a día. De todos modos, no habías 
dicho que este rey,  ¡solamente te utilizaba como esclavo sexual!” 
Cuando Jun Xuanxiao terminó de hablar, se abalanzó sobre Chen Yu, 
estaba hambriento y había quedado fascinado por el cuerpo de Chen 
Yu desde hace mucho tiempo. Como él lo consideraba una persona 
malvada, entonces sería una persona malvada. Mientras le arrancaba la 
ropa a Chen Yu sentía un cierto placer vengativo. 
 
455 
¿Cómo podía usar esa fuerza tan brutal? Lo había inmovilizado de las 
manos y pies completamente, el rey lo besó y le lamió el cuello y las 
mejillas. 
Sentía algo duro que se apoyaba contra su muslo y Chen Yu se burló en 
su corazón. Esto era lo que al Rey de Zhen Bei le gustaba, era correcto 
decir que le gustaba el placer que le daba desahogarse a través de la 
lujuria. 
Chen Yu se sentía desesperado y lo odiaba, él amaba a Jun Xuanxiao, 
pero no era tan lastimero como para sentirse feliz debajo de la entre 
pierna del enemigo. Se quedó mirando ausentemente al techo y su cara 
estaba llena de vergüenza. 
Jun Xuanxiao se dio cuenta de que no se estaba resistiendo y, cuando 
levantó la mirada, vio la apariencia débil de Chen Yu. Después de todo, 
no le iba a dar su corazón. En este punto, simplemente quería forzarlo, 
solamente quería castigarlo de alguna manera. 
“¿Por qué se detuvo Su Alteza?” Chen Yu temblaba un poco. 
“¡Obviamente tengo miedo de matarte! Cuando hayas mejorado, ¡este 
rey te hará sufrir cada día! Pero no te dejará morir, de otra manera, 
¿cómo voy a obtener el secreto que esconde la Tumba del Rey Chu?” 
Chen Yu se sentó, tomó unos cuantos respiros y gesticuló. “Sería mejor 
que Su Alteza me prometiera algunas cosas y después, ¿le diré todo lo 
que sé?” 
“Habla.” Jun Xuanxiao estaba frunciendo las cejas con incomodidad. 
Chen Yu ya estaba asustado, los días anteriores había sentido un miedo 
latente. Solamente quería mantenerse vivo y pasar el resto de sus días 
 
456 
más tranquilo. De todos modos, no le quedaba casi nada y no quería 
terminar cediendo tan vergonzosamente.  
  
 
457 
120 
Condiciones 
 
“Primero, el sexo con Su Alteza, es fácil que se sienta irritado e insatis-
fecho, Chen Yu tiene miedo de que en cualquier momento lo dejará de 
favorecer, por lo que no se va a volver a someter a usted.” 
Las primeras palabras que había dicho Chen Yu habían hecho que el rey 
estuviera dispuesto a rechazar su petición en ese instante. ¿Acaso no 
era claro que su deseo por Chen Yu significaba que le gustaba? Chen Yu 
se negaba a darle cualquier placer en el futuro, ¿acaso no lo había he-
cho feliz en ningún momento? 
Jun Xuanxiao resopló burlonamente. “Si este rey lo quiere, no tienes 
otra opción. Ve a este rey que está aquí a tu lado, aparte de ti, ¿a quién 
está buscando?” 
Chen Yu no estaba sorprendido por la actitud dominante del rey. 
“Hay muchos hombres y mujeres con apariencias atractivas en el mun-
do y los recursos de Su Alteza son inagotables, ¿por qué se limitaría? Su 
Alteza puede aceptar otras mascotas masculinas como concubinas.” 
El rey lo miró, Chen Yu no mostraba ninguna emoción, estaba impasi-
ble, parecía que realmente lo estaba obligando a que lo forzara. 
“¿Realmente quieres mandar a  este rey con otras personas? Es lo que 
estás diciendo.”  
Chen Yu apretó los labios y gesticuló. “Su Alteza está siendo ridículo, 
¿cuándo me perteneció usted?” 
 
458 
Antes de que Jun Xuanxiao pudiera responder, Chen Yu agitó las manos 
para interrumpirlo. 
“Realmente no tengo mucha energía para discutir con Su Alteza.” Chen 
Yu gesticulaba con impaciencia. “Su Alteza solamente me aguantó por 
medio año, tal vez ese medio año no era necesario para que usted pu-
diera conseguir lo que desea.” 
“¡Tres meses! ¡Este rey te da tres meses para que te recuperes!” Jun 
Xuanxiao le dijo. 
Chen Yu se quedó sorprendido por un largo tiempo, tres meses no era 
mucho tiempo. En ese momento, su cuerpo no podía soportar sentirse 
alegre, pero no se dio cuenta. Chen Yu asintió y accedió, no tenía nada 
más que pedir, más que la tranquilidad de estos días que había logrado 
negociar. 
“Segundo, por favor déjeme moverme libremente dentro del palacio, 
sin que nadie me supervise.” 
Jun Xuanxiao se sentía más y más confundido sobre cuáles eran los pla-
nes de Chen Yu y le preguntó con un tono desagradable. “¿Este rey de-
bería pensar que quieres escapar?” 
Chen Yu lo miró con desprecio y gesticuló. “Es Su Alteza, el amo del 
mundo, quien tiene la última palabra en este asunto, ¿A dónde podría 
escapar? ¿No ha visto Su Alteza que tan lejos puedo ir con la fuerza que 
tengo?” 
Jun Xuanxiao lo pensó por un momento, desde que Chen Yu había 
aprendido más cosas, se había vuelto mucho más calculador. Parecía 
que se había librado del control del rey, en la conversación que habían 
 
459 
mantenido este día, Chen Yu había tenido la ventaja todo el tiempo y lo 
había controlado sin problemas. 
“¿Qué otras condiciones tienes? ¡Dilas directamente para que no te 
sientas arrepentido en el futuro!” 
Chen Yu lo pensó por un momento y luego habló con el lenguaje de se-
ñas. “No puedo pensar en nada más por ahora, si se me ocurre algo 
más, después se lo haré saber. No quiero que Su Alteza piense que me 
voy a retractar, como ya he accedido, no me voy a arrepentir.” 
“De acuerdo, este rey concederá tus peticiones. Después de tres meses, 
este rey obtendrá lo que quiera de ti, incluyendo la información sobre 
la Tumba del Rey Chu e ¡incluyéndote a ti!” 
Jun Xuanxiao se retiró y Chen Yu pudo relajarse, sus ojos estaban per-
didos, sintió un cansancio muy intenso y una enorme soledad que inva-
dió todo su cuerpo. El palacio era un lugar imponente y magnífico, pero 
Chen Yu se sentía especialmente vacío, no fue hasta que alguien se le 
acercó que salió de su estado ausente. 
El rostro de Bian XIV apareció gradualmente en su campo de visión. 
“¿Cómo te sientes pequeña belleza?” 
Bian XIV estaba vestido como un joven ordinario, llevaba su cofre de 
medicinas y su rostro se veía delgado y delicado. El sombrero que lleva-
ba lo hacía ver como un niño que se había robado las ropas de un adul-
to. 
“¿Te vas a quedar en la capital también?” 
 
460 
Chen Yu le preguntó educadamente con señas, de hecho, él ya había 
escuchado su voz mientras estaba inconsciente. Él lo había atendido 
para ayudarlo a recuperarse. 
“Esta es la ciudad donde nací. A fin de cuentas, la terrible tierra del nor-
te era tan agotadora, que decidí regresarme con el Ejército de Zhen 
Bei.” 
Bian XIV sostuvo la muñeca de Chen Yu para examinar su pulso, pero 
sus ojos preocupados miraron hacia otro lado, pensativo. 
“¿Cuántas veces haz sentido el efecto del veneno?” Bian XIV le pregun-
tó. 
Chen Yu le mostró tres dedos. 
La primera vez había sido cuando la princesa lo obligó a beber el Ve-
neno del Rey de los Gusanos, aunque Bian XIV lo había tratado, no ha-
bía podido retirar el veneno residual. La segunda vez fue antes de dejar 
el Palacio del Rey. Y esta era la tercera vez, afortunadamente había es-
tado inconsciente, lo que le había evitado sentir como sus órganos se 
quemaban y dolían severamente. Cuando había despertado, sólo había 
quedado el sudor y el cansancio producidos por el veneno residual. 
Bian XIV sintió su pulso por un largo tiempo y dijo. “La distancia entre 
esos eventos fue de cuatro y tres meses, ¿no?” 
Chen Yu asintió y lo miró con indiferencia, no entendía por qué se tar-
daba tanto. 
Bian XIV se sonrojó, volteó los ojos y dijo. “No soy bueno contando, 
¿puedo seguir? ¿Crees que todos somos tan talentosos como tú?” 
 
461 
¿Acaso un médico podía ser malo en aritmética? Si se equivocaba en la 
dosis de la medicina, ¿no estaría ocasionando la muerte de alguien? 
Bian XIV observó la expresión de Chen Yu y, como si pudiera leer la 
mente de la gente, le dijo arrogantemente. “¡Este médico hará el cálcu-
lo! Tú sólo deberías preocuparte por ti mismo. Este veneno se está pre-
sentando más frecuentemente cada vez, ¡explotarás la séptima vez que 
te pase!” 
  
 
462 
121 
Es como un caniche 
 
Cuando Chen Yu escuchó que su vida podría no ser larga, una nube de 
lluvia ligera lo invadió e inmediatamente pensó que su vida había sido 
cortada por Jun Xuanxiao. No le importaba si tenía un año o meses an-
tes de convertirse en nutrientes para las plantas. 
 “Eh, ¿no tienes miedo de morir?” 
Bian XIV se acercó y lo miró con cuidado, estaba tan cerca que casi po-
día tocar la punta de su nariz y no podía ver nada más que cansancio en 
sus ojos brillantes. Chen Yu se alejó incómodo. 
“No puedes morir tan pronto.” Bian XIV se negaba a rendirse. “Si mue-
res, ¿dónde más voy a encontrar a un mudo con una enfermedad tan 
agresiva que necesite de mis conocimientos médicos? Tu padecimiento 
es tan poco común que no lo voy a volver a encontrar en mi vida, espe-
ra a que encuentre como curarlo antes de que mueras.” 
Los ojos de Chen Yu brillaron por un instante antes de que se apagaran 
de nuevo, todo el mundo moría, no importaba si podía hablar o no. 
“Mira, aún tienes un poco de esperanza.” Bian XIV se sentó en la cama 
y se inclinó al lado de él, manteniéndose cerca. 
“Puedes hablar, ¿no es probable que hayas nacido mudo? Dile a este 
médico, ¿desde cuándo dejaste de poder hacer sonidos?” 
 
463 
La garganta de Chen Yu se movió un poco, era cierto que podía hacer 
unos pocos sonidos como huh, pero nunca había podido decir una sola 
palabra. 
Aun así le respondió a Bian XIV gesticulando. “Cuando tenía entre tres y 
cuatro años, no lo recuerdo.” 
“Mmm, esa es la edad en la que, comúnmente, los niños aprenden a 
hablar.” Bian XIV le preguntó sobando su barbilla. “¿Debería haber una 
causa externa?” 
Cuando era muy pequeño, Chen Yu no podía recordar mucho, pero va-
gamente recordaba que había seguido a su madre y a su padre mien-
tras escapaban de las tierras del sur y se desplazaban hacia el norte. 
Una noche, se habían quedado a descansar en un templo abandonado y 
su madre le había contado después que un grupo de soldados feroces a 
caballo los iban persiguiendo. Su madre lo había abrazado y se habían 
escondido en el sótano del templo, desde ahí había visto como su padre 
era asesinado por esos soldados y él había comenzado a llorar por el 
terror, pero su madre le había cubierto la boca y la nariz aterrada. An-
tes de desmayarse había visto la cabeza de su padre rodar en el suelo 
sobre ellos y su sangre había caído en sus ojos. Esa imagen enrojecida 
era lo último que recordaba. 
Bian XIV se mordió un dedo y murmuró. “Así que sufriste un trauma y 
quedaste mudo, este es un caso difícil.” 
La mayoría de los tipos de mudez provenían de un problema en la gar-
ganta, tal vez en algún momento mejoraría, pero si llevaba una mala 
vida, el efecto de la medicina sería muy pobre. 
 
464 
Bian XIV estaba inmerso en sus pensamientos y el cuarto quedó en si-
lencio.  
“Médico Bian.” 
Una sirvienta sostenía la puerta con una mano y en la otra llevaba un 
contenedor de comida. 
“Esto ha sido enviado por alguien afuera del palacio que dijo que estos 
dulces eran los favoritos del médico Bian.” 
Bian XIV levantó las cejas, saltó fuera de la cama, se puso los zapatos y 
corrió a abrir la caja de comida. Adentro había pastel de nuez, pastel de 
gofré y otro tipo de postres, también había un tazón de sopa de raíz de 
loto. Era todo lo que le encantaba comer. 
¿Quién sabía sus gustos tan claramente? ¿Quién más podría ser? 
“¡A este médico hace mucho tiempo que no le gustan estas cosas! ¡De-
vuélvelas!” 
Bian XIV gritó con intensidad y la sirvienta se sorprendió, cerró rápida-
mente el contenedor y estaba a punto de irse, pero Bian XIV la detuvo. 
“¡Hey!” El médico dudó por un momento y le preguntó. “¿Quién es la 
persona que envió esto? ¡¿Por qué no vino a entregarlo en persona?!” 
La muchacha respondió. “Dijo que tenía prohibido entrar al palacio y 
que no podía verlo antes de retirarse.” 
“¡Pretendiendo ser un fantasma! ¿Quería hacer enojar a este médico 
con un paquete de comida? ¡No hay puertas! A menos que venga en 
persona…” Bian XIV gritó. “No, incluso aunque venga en su carroza más 
lujosa, ¡no lo voy a recibir! ¡Simplemente ve a decírselo!” 
 
465 
La sirvienta estaba un poco asustada, tembló y le pregunto. “Entonces, 
la caja de comida, médico Bian…” 
“¡No! ¡Dáselo de comer a los cerdos!” 
Bian XIV apretó los dientes mientras veía a la muchacha retirándose 
con la comida y se apresuró a arrebatársela de las manos. 
“¡No hay cerdos en el palacio!” 
Bian XIV dijo su excusa y se metió un pastel de nuez dorado en la boca, 
masticando bruscamente, como si estuviera devorando la carne de la 
otra persona.  
“¿Quieres probarlos?” 
Bian XIV se sintió avergonzado y le mostró la caja a Chen Yu. 
Chen Yu asintió y tomó una porción para probar, el arroz glutinoso dul-
ce y suave estaba delicioso, nunca antes había probado un postre tan 
rico. 
“¿Esta delicioso?” Sin esperar por la respuesta de Chen Yu, Bian XIV ha-
bló con orgullo. “Son del restaurante que era mi favorito cuando era 
niño. El viejo quiere disculparse, por eso usó estos postres, recuerda 
que es lo que me gusta comer. Pfff.” 
Chen Yu observó su expresión delicada, aunque su boca estaba apreta-
da y tenía un aura de enojo violento, aun así había una pequeña mues-
tra de dulzura. 
Chen Yu se sintió alegre, no sabía quién era la persona de la que habla-
ba Bian XIV, pero parecía como un caniche en cuanto hablaba de esa 
 
466 
persona, la mayoría de la gente reaccionaba así cuando tenían personas 
que atesoraban en su corazón. 
Eso estaba bien. 
Chen Yu sentía envidia, aunque estaban peleados, se preocupaban el 
uno por el otro. Sin embargo, él y Jun Xuanxiao, cada vez que se encon-
traban, se alejaban más y más, y cada momento que estaban juntos era 
una tortura para los dos. 
  
 
467 
122 
El asesino que mata con miles de cuchillos 
 
Tres días después, Chen Yu había recuperado un poco de su fuerza físi-
ca y encontró el edificio donde estaba actualmente el control del Ejérci-
to Imperial del Bosque. 
“¡Yu-er!” 
Song Qing, que llevaba una armadura plateada, se había sorprendido 
placenteramente y caminó como el viento para darle la bienvenida a 
Chen Yu. 
“Hermano Song, quiero ir a las Tumbas del Oeste.” 
Chen Yu le dijo con señas que no podía pensar en nadie más que en él 
que pudiera ayudarlo. 
“¿Quieres ir a visitar a tu madre?” Song Qing habló sin pensarlo. “De 
acuerdo, ordenaré que alguien prepare un carruaje.” 
Ver a Song Qing se sentía realmente como ver a un hermano y su cora-
zón seco sintió un poco de calidez. 
“Gracias, hermano Song.” 
Chen Yu inclinó su cabeza antes de hacerle señas, Song Qing le había 
ayudado mucho y él no tenía otra forma de pagárselo más que agrade-
ciéndoselo. 
Song Qing sintió amargura cuando vio sus ojos empañados. 
“Yu-er, ya te lo había dicho, no tienes nada que agradecerme.” 
 
468 
Las lágrimas que Chen Yu había intentado guardar por tanto tiempo, 
comenzaron a desbordarse de sus ojos y escondió la cabeza en sus ma-
nos, después de un momento le dijo. “Hermano Song, ya no tengo a mi 
madre, no tengo parientes.” 
El llanto de Chen Yu parecía gotear directamente sobre el corazón de 
Song Qing, sus ojos estaban rojos y le ardían. Aunque generalmente te-
nía un temperamento tranquilo, no podía mantenerse indiferente a las 
emociones de Chen Yu, no podía evitar sentirse inquieto al ver a ese ni-
ño ligeramente frío. Estiró un brazo y lo pasó alrededor de los hombros 
de Chen Yu, pero en cuanto lo tocó, Chen Yu dio un paso atrás y se es-
cabulló. Song Qing se sintió confundido por un tiempo, pero entendió 
que Chen Yu no estaba listo para tener contacto con otras personas. 
“Yu-er, todavía me tienes a mí.” En cuanto acabo de hablar, Song Qing 
sintió que lo que había dicho sonaba muy inapropiado. “También tienes 
a Su Alteza.” 
Chen Yu levantó la cabeza, se limpió las lágrimas y gesticuló. “¿El her-
mano Song piensa que Su Alteza y yo podríamos estar juntos de nue-
vo?” 
Song Qing suspiró. “Yo sé que el Señor, teniendo en mente sus planes, 
hizo cosas que te lastimaron. Sin embargo, de hecho, Su Alteza tiene 
algunos sentimientos sinceros hacía ti. Mientras estuviste inconsciente, 
el supervisor de la Prisión Qin Tian trajo, uno por uno, a un grupo de 
eruditos confucianos a que se arrodillaran a las puertas del palacio y di-
jeran que tú eras un demonio, que eras muy manipulador y debía que-
marte hasta que murieras. Cuando el rey salió a verlos, en cuanto el su-
pervisor intentó hablar él lo cortó a la mitad. Date cuenta, el Rey de 
 
469 
Zhen Bei te protegió matando a más de treinta eruditos, incluso a uno 
de los ancianos eruditos más respetados.” 
Los eruditos lo habían acusado de ser un tirano y un tonto, que estaba 
embrujado por el demonio y que había usurpado el trono de manera 
traicionera, Jun Xuanxiao los había mirado y respondió fríamente. 
“¿Cuándo dijo este rey que sería un monarca virtuoso?”  
Después de eso, mucha gente se había sentido aterrada y habían huido 
como aves y bestias. El alma de los eruditos no valía nada en frente del 
brutal rey. 
Estas cosas, no había forma de que Chen Yu se hubiera enterado de to-
do eso mientras estaba inconsciente. Si esto hubiera sucedido antes, él 
se hubiera sentido conmovido. Sin embargo, desafortunadamente, al 
escuchar sobre la brutalidad de las acciones del rey ahora solamente 
sentía más dolor. 
“Yu-er, no lo estoy defendiendo, puedes no perdonarlo, pero no estés 
enojado contigo, yo estoy a tu lado ahora.” 
Hablando de ese tema, Song Qing se sentía aún más preocupado y 
avergonzado de que no había estado cerca de él para ayudarle. 
Chen Yu sonrió, hizo una reverencia y le dijo gesticulando. “Hermano 
Song no tiene que preocuparse por mí, Su Alteza ha aceptado dejarme 
caminar libremente dentro y fuera del palacio, por eso pude venir a 
buscarte.” 
“Bien, bien.” 
Song Qing asintió alegremente, las palabras venir a buscarte eran sufi-
cientes para él. 
 
470 
“Yu-er, ¿este esclavo estaba preguntándose a donde habías ido? Resul-
ta que estas teniendo una reunión en secreto.” 
Hong Lian se contoneaba con los brazos cruzados y miró a Chen Yu co-
mo si se estuviera enfrentando con un rival en el amor. A Chen Yu no le 
importaba, más bien se sentía feliz por los dos. 
“¿Qué estás haciendo aquí afuera?” Song Qing estaba frunciendo las 
cejas. 
El Loto Rojo se frotó el estómago y se quejó. “Eres el comandante del 
ejército real y no hay ni un cocinero decente en esta residencia, este 
esclavo no ha saciado su hambre por varios días. ¿Por qué no vamos a 
un restaurante? ¿Algo para llenar el estómago?” 
“¿A qué restaurante piensas ir?” Song Qing temía que causara proble-
mas. 
Hong Lian le gritó vigorosamente. “¡Tu prometiste cuidar de este escla-
vo!” 
Su voz había sonado tan fuerte, que la gente en la calle había volteado 
a ver a los lados. Cuando vieron a Song Qing, comenzaron a señalar y a 
susurrar que el nuevo comandante del ejército tenía un esposo muy 
llamativo. 
El color del rostro de Song Qing se alternaba entre el verde y el rojo, lo 
miró con enojo y dijo. “¿Cuándo dije que me iba a hacer cargo de ti?” 
“Buuu, eres un villano, ¿no te quieres hacer responsable de este escla-
vo?” Hong Lian comenzó a gritar derramando lágrimas. “Vengan a ver, 
¡hay un asesino que mata con miles de cuchillos!” 
 
471 
Song Qing se sentía tan avergonzado que estaba a punto de que le sa-
liera humo de la cabeza y sólo podía cubrirse la boca, él era honesto y 
decente, pero no tenía forma de parar a ese duende, siempre tenía mi-
les de formas para burlarse de él y humillarlo al extremo. 
“¡No seas ruidoso! Lo prometí, ¡de acuerdo!” Song Qing apretó los 
dientes y le dio un lingote de plata enorme. “Ve al restaurante por tu 
cuenta, tengo que encargarme de que Yu-er vaya a las afueras de la 
ciudad en el oeste.” 
Hong Lian besó el pedazo de plata y se acercó alegremente. “¿Van a pa-
sear? ¿Por qué no llevan a este esclavo?” 
“¿Qué estás haciendo?” Song Qing estaba asqueado. 
El Loto Rojo sonrió. “Supervisarlos a ustedes dos.” 
  
 
472 
123 
Restableciendo viejos negocios 
 
En el carruaje, camino a las Tumbas del Oeste, sólo la voz del Loto Rojo 
se escuchaba y, muy pocas veces, Song Qing decía un par de palabras 
con impaciencia. 
La tumba de la madre de Chen Yu estaba a los pies de la montaña. Era 
una tumba desnuda y solitaria en una tierra salvaje, que contrastaba 
con las demás tumbas que se podían ver a cierta distancia. 
Era una tumba nueva, por lo que no tenía hierbas ni piedras sueltas, 
Chen Yu presentó sus respetos como los había preparado en silencio y 
metódicamente. 
“Hermano Song, por favor regresa al carruaje a esperarme, quiero estar 
solo con mi madre por un rato.” Chen Yu señaló a los dos. 
Song Qing llevó a Hong Lian de regreso al carruaje y vio a Chen Yu arro-
dillado en frente de la tumba, su figura delgada se perdía en la vista de 
la montaña, completamente solo. 
“Este esclavo todavía tiene que comer albóndigas, pato rostizado al 
horno y… ¡Oye! ¡Este esclavo te está hablando a ti!” 
El Loto Rojo se sentó en el estribo del carro y pateó el muslo de Song 
Qing. 
Song Qing se limpió la tierra con ansiedad y se alejó de él diciendo. 
“¿Acaso no ves que Chen Yu está presentando sus respetos? ¡Eres de-
masiado irrespetuoso con los que han fallecido hablando tan fuerte!” 
 
473 
Hong Lian hizo un puchero. “Alguien está presentado sus respetos a su 
madre, mírate a ti tan ansioso por presentarle tus respetos a tu suegra. 
¿Realmente eres estúpido o sólo finges ser estúpido? Piensas que que-
ría venir contigo y con este esclavo, nos pidió que nos mantuviéramos 
alejados los dos, ¿por qué?” 
Song Qing estaba sorprendido y le dijo con desprecio. “Fuiste tú el que 
estaba rogando para seguirlo.” 
El Loto Rojo volteó los ojos enojado. “Para que pudiéramos llevarnos 
bien solos, ¡cabeza de olmo!” 
Observando la expresión de sorpresa estúpida de Song Qing, Hong Lian 
no podía entenderlo. No tenía de otra, Song Qing era bondadoso y es-
taba encantado por una persona que ya casi era un fantasma, tenía que 
tomar la iniciativa. 
“Song Qing, dale a este esclavo doscientas hojas de plata.” 
Hong Lian se levantó del carruaje y caminó hacia él, estirando la mano. 
Song Qing volteó la cabeza y le preguntó. “¿Qué quieres hacer?” 
“Claro que es para comprar cosas.” El Loto Rojo se señaló con un dedo. 
“Este esclavo no ha comprado ropa en un tiempo, ha viajado por miles 
de kilómetros acompañado por hombres apestosos como tú, a través 
de las montañas hasta la capital. ¿Crees que ha sido fácil para este es-
clavo? En el campamento, casi me asfixio hasta la muerte.” 
“¡¿Qué ropas valen doscientas hojas de plata?!” Song Qing levantó las 
cejas. 
 
474 
“Obviamente, ropas hermosas.” Hong Lian habló con un poco de culpa. 
“Eres el comandante y no deseas nada, necesitas comprar cosas para 
sentirte a gusto, ¿cierto?” 
Song Qing lo pensó por un momento y le dijo. “Tienes muchas cosas a 
tu disposición, no hay necesidad de añadir más.” 
“Por supuesto que no son suficientes, este esclavo está acostumbrado a  
vivir con más lujos que tú.” Hong Lian admiró sus uñas y le dijo. “¿Me 
las darás?” 
“No, sólo tengo una docena de salarios al mes.” No podía dejar que 
Hong Lian lo manipulara. 
“¿Cómo es que el magnífico comandante sólo tiene una docena de sala-
rios al mes? Mírate.” El Loto Rojo habló insatisfecho. “Sigues intentan-
do esconder tu dinero, ¿eres un zorro que no sabe distinguir una flor 
fina?” 
Song Qing escupió sangre rápidamente. “¡No hay nadie en el mundo 
más coqueto que tú!” 
“No te lo perdono.” Hong Lian le preguntó a la fuerza. “¿de verdad no 
me las vas a dar?” 
“No.” 
Song Qing se cubrió el pecho, parecía que si era descuidado, Hong Lian 
lo engañaría de nuevo. 
“De acuerdo, de acuerdo.” 
El Loto Rojo levantó el dedo, le apuntó enojado y dijo. “Si no me lo das, 
no me lo des, este esclavo tiene sus propias maneras.” 
 
475 
Song Qing levantó las cejas y le preguntó preocupado. “¿Qué vas a ha-
cer?” 
Hong Lian no lo arrastró por más tiempo y le dijo. “¡Restablecer el viejo 
negocio! No le das dinero a este esclavo así que, naturalmente, ¡otros 
hombres vendrán a la puerta a darme las doscientas hojas! Dentro del 
próspero palacio de la capital, este esclavo puede volver a abrir el esta-
blecimiento Qin Huai, ¡seguramente al negoció le va a ir mucho mejor 
aquí en la capital!” 
Song Qing se quedó sorprendido por un momento y, no sabía por qué, 
después de escuchar eso se sintió un poco aburrido y muy incómodo. 
Aunque veía a Hong Lian coqueteando con los soldados entre semana, 
se había acostumbrado, pero cuando pensaba en que regresará a ese 
tipo de actividades, acariciando a otros hombres, se sentía tan deprimi-
do que quería agarrarlo y enseñarle lo que era la vergüenza. 
“¡No!” Song Qing gruñó hoscamente.  
Hong Lian volteó su cabeza y se limpió unas lágrimas con un pañuelo. 
“Este esclavo no sabe hacer muchas cosas, no sientes pena por él y lo 
rechazas. ¿Qué más puede hacer este esclavo? Debe regresar a su ofi-
cio para ganar el vino. Este esclavo fue vendido a los seis años al esta-
blecimiento Qin Huai, su vida ha sido miserable, no puede hacer nada al 
respecto.” 
El Loto Rojo habló como si estuviera recitando una pequeña canción y 
Song Qing se sintió ligeramente mal. 
Habló entre los dientes apretados. “Nadie te está rechazando, ¡dije que 
no puedes hacer eso!” 
 
476 
“¿De verdad?” 
Hong Lian volteó a verlo y sonrió, sin una sola lágrima en el rostro y 
Song Qing no estaba seguro si lo que le acababa de contar era cierto o 
no. 
Song Qing lo miró y, después de darle las hojas obedientemente, se sin-
tió mal y supo que su bondad había sido manipulada de nuevo. 
Después de que Chen Yu regresó al carruaje, se dio cuenta de que la 
atmósfera entre los otros dos había cambiado, especialmente cuando 
Hong Lian lo tomó de la mano, completamente opuesto a la actitud an-
terior cuando lo trató como un rival de amor. 
  
 
477 
124 
Arrancarte el corazón 
 
Cuando el sol poniente estaba lanzando sus últimos rayos, Chen Yu re-
gresó al palacio después de ir a las Tumbas del Oeste. Las linternas es-
taban iluminadas en los corredores y caminaba por el puente de la Cue-
va de Luna Creciente. Llegó a su residencia solitaria. 
Chen Yu abrió la puerta de la entrada principal de su residencia y, desde 
una esquina obscura, una sombra alta se abalanzó sobre él, presionán-
dolo con fuerza contra la pared, produciendo un sonido amortiguado al 
golpearse la cabeza. 
“Yu-er.” 
La voz profunda estaba acompañada del aroma del alcohol. 
Después del susto inicial, Chen Yu supo quién era al escuchar su voz, el 
olor del alcohol era muy fuerte y lo hizo fruncir las cejas. 
A través de las ropas, Chen Yu podía sentir el calor de ese abrazo fami-
liar, amplio e invasivo, pero ahora solamente se sentía disgustado. Hizo 
unos cuantos esfuerzos, pero su mano fue agarrada con mucha fuerza 
como si quisiera absorber el cuerpo de Chen Yu. 
“Yu-er, ¿a dónde fuiste hoy?” 
Los ojos profundos de Jun Xuanxiao brillaban en la obscuridad y su em-
briaguez no afectaba su temperamento heroico, pero Chen Yu ya se 
había acostumbrado a sus tácticas habituales, no era nada más que 
acosarlo sin ser brutal. 
 
478 
“Lo siento, ¿este rey te lastimó?” Jun Xuanxiao soltó su mano y se sintió 
culpable, liberando a Chen Yu de su sometimiento. Se sobó la muñeca 
adolorida y gesticuló con frialdad. 
“A donde vaya, al parecer, no tiene nada que ver con Su Alteza.” 
Chen Yu caminó hacia el frente del escritorio y encendió la lámpara, el 
cuarto se iluminó y se sintió un poco de calor. Miró hacía un lado y vio 
que Jun Xuanxiao estaba tambaleándose con una jarra en la mano. 
“¡Claro que tiene que ver con este rey! ¡Tú sabes que este rey se preo-
cupa mucho por ti!” La voz de Jun Xuanxiao se escuchaba ronca. “Preo-
cupado por ti, te vas y no regresas. Te he estado esperando todo el día 
aquí.” 
“Incluso si intentará escapar, Su Alteza me atraparía de nuevo, ¿por 
qué fingir?” Chen Yu habló con señas. 
Jun Xuanxiao miró la expresión indiferente de Chen Yu, el dolor de su 
perdida brilló por un momento en su rostro y lo quería abrazar fuerte. 
Sus ojos miraron a Chen Yu con afecto. 
Chen Yu evitó su mirada y le dijo con gesticulaciones. “Conozco la cali-
dad del vino imperial, no es algo con lo que se pueda embriagar fácil-
mente.” 
El cuerpo de Jun Xuanxiao se paralizó y claramente la confusión desa-
pareció de sus ojos, con ese alcohol tan ligero, ¿cómo podía emborra-
charse? 
“Si Su Alteza está bien, por favor retírese para que no arruine el estado 
de ánimo de ninguno de los dos.” 
 
479 
Chen Yu le hizo gestos de que se fuera, recogió un libro y se puso a leer-
lo completamente absorto. 
Jun Xuanxiao fingió que no había entendido sus gesticulaciones, se sen-
tó a su lado y dijo. “Este rey te acompañará mientras lees el libro. En el 
pasado, aprendiste a leer acunado en los brazos de este rey, si hay algo 
que no entiendas me puedes preguntar.” 
Chen Yu estaba distraído por la luz de la vela que oscilaba.  
“¿Te acuerdas? Te enseñé a escribir tu nombre primero, tomaste esos 
dos pedazos de papel con nuestros nombres y dormiste abrazándolos 
alegremente. ¿Aún quieres aprender a montar a caballo? Si quieres, es-
te rey te llevará a la granja de caballos más grande de la capital para 
enseñarte personalmente.” 
Claro que Chen Yu recordaba, en esa época, cualquier recompensa que 
le daba el rey era suficiente para que se sintiera infinitamente feliz y ol-
vidara todo el maltrato, era muy joven y fácil de manipular. 
Chen Yu giró la cabeza y dijo con señas. “Sólo puedo admirar la inteli-
gencia y estrategia a largo plazo de Su Alteza.” 
Jun Xuanxiao se quedó sorprendido por un momento y luego habló con 
una voz grave. “Realmente le creíste al emperador, ¿sinceramente 
crees que este rey solamente estaba engañándote?” 
Chen Yu no sabía que responder y tampoco tenía la energía para hacer-
lo. Jun Xuanxiao le preguntó enojado. “Si este rey hubiera querido ob-
tener a la fuerza la información sobre el Mausoleo Junshan, ¡tiene miles 
de formas para hacerlo! ¡¿Por qué seguiría soportando estos tratos?! 
Yu-er, este rey te amaba en esos momentos, ¿no sientes ninguna since-
 
480 
ridad de mi parte? ¿Por qué tratas a este rey con tanta crueldad? ¿Por 
qué ni siquiera tienes la consideración de mirarme? ¡¿Quieres que este 
rey te arranque el corazón?!” 
Los dedos de Chen Yu se crisparon un poco y cerró el libro. En algún 
momento, había estado tan enamorado del Rey de Zhen Bei, que esta-
ba dispuesto a arrancarse él mismo el corazón para mostrárselo a Jun 
Xuanxiao. 
Al ver la expresión indiferente de Chen Yu, Jun Xuanxiao finalmente se 
sintió desanimado y su expresión ligeramente dolorosa se volvió fría e 
indiferente. 
“Yu-er, ¡la paciencia de este rey hacia ti está a punto de terminarse!” 
Jun Xuanxiao habló con un tono bajo. “Dime, ¡¿a dónde fuiste hoy?!” 
Jun Xuanxiao agarró el hombro de Chen Yu y lo obligó violentamente a 
mirarlo. 
Chen Yu soportó el dolor y le hizo señas sonriendo. “Fui a las Tumbas 
del Oeste a presentarle mis respetos a mi madre con el hermano Song, 
aparte de eso, fuimos a caminar y comer juntos. Me trató muy bien, al 
menos mejor que tú, resulta que hay más personas que Su Alteza y al-
gunos si son confiables, ¿está satisfecho?” 
Jun Xuanxiao le preguntó con el rostro hosco. “¿Qué es lo que quieres 
decir? ¿Desde cuándo te relacionaste con él?” 
Chen Yu lo miró con burla y contestó. “Hace mucho tiempo, cuando es-
tábamos en la Montaña Lang Juxu. El hermano Song me enseñó a mon-
tar a caballo él solo. El hermano Song me ha cuidado mucho.” 
“¡¡Tú!!” 
 
481 
Jun Xuanxiao estaba tan celoso que estaba a punto de arder y agarró a 
Chen Yu del cuello. Chen Yu cerró los ojos y relajó su expresión, era 
como si aceptará su destino. 
Jun Xuanxiao luchó por un momento, después relajó la fuerza de su 
mano y lo soltó. 
“¿No temes que te mate?” Jun Xuanxiao habló sensiblemente. 
Chen Yu le respondió con señas. “¿A quién no se atrevería a matar en el 
mundo? Está bien si me mata a mí también, el hermano Song y yo po-
demos ser un par de fantasmas de pato mandarín en el infierno.” 
El rey soportó la ira que le hacía hervir la sangre y se levantó. 
“¡Me estas forzando!” 
Jun Xuanxiao caminó al arco de la puerta y se volteó con una presencia 
imponente. “No tienes que provocar a este rey tan deliberadamente, 
como eres despiadado con este rey, ¡no lo culpes por no ser considera-
do de sus antiguos sentimientos!” 
  
 
482 
125 
¿Cómo recuperar un corazón? 
 
Jun Xuanxiao rompió la puerta del palacio de una patada y asustó a un 
grupo de sirvientas que se arrodillaron inmediatamente en el suelo, ha-
bían sido testigos de la brutalidad del Rey de Zhen Bei y era tan violento 
como los rumores decían. 
La sirvienta que estaba arrodillada más cerca de Jun Xuanxiao levantó 
discretamente la cabeza, lo miró y vio que estaba enfurecido. Después 
de pensarlo por un momento, se decidió y pensó que podía ganar ri-
queza y ser favorecida, ¿no era esta su mejor oportunidad? 
“Su Alteza, esta es la sopa de corazón puro, Qingxin, que esta sirvienta 
preparó en la cocina imperial. Le ayudará a Su Alteza a calmarse y sen-
tirse mejor.” 
Jun Xuanxiao no podía calmar su enojo y, obviamente, no estaba de 
humor para comer una sopa de mierda, nunca había tomado esa cos-
tumbre. 
“Lárguense.” Jun Xuanxiao agitó las manos para alejar a la gente. 
Los demás sirvientes salieron inmediatamente del salón, temiendo que 
fueran atacados por la ira de Jun Xuanxiao, pero la sirvienta encargada 
del salón dudo por un tiempo. Pensó que había fracasado en ganarse el 
favor de Jun Xuanxiao, se rindió e iba a dejar la sopa para retirarse.  
“Tú, espera.” 
 
483 
Jun Xuanxiao la detuvo de repente, la sirvienta se detuvo emocionada y 
él se acercó a ella. Deliberadamente, levantó los ojos con timidez para 
mirar a Jun Xuanxiao, él miró su rostro por un momento y sólo fue una 
mirada rápida. Era realmente hermosa, sin embargo, desgraciadamen-
te, palidecía en comparación con la persona que Jun Xuanxiao tenía en 
su mente en ese momento. 
La sirvienta era, naturalmente, Chen Ruofei. 
El mismo día en que el emperador había sido derrotado, abandonó la