Capítulo 91

: Visitante Frecuente de la Primavera, mientras el dinero desaparece
 
 
 
 
Confundido, Wu Xingzi no supo cómo terminó sentado en el asiento frente a Yan
Wenxin. Levantando la taza de té, trago la totalidad de su contenido.
 
Chang'an, ese fue el nombre que le dio Yan Wenxin, y solo Yan Wenxin había usado
ese nombre antes. Durante ese período de tiempo en que estuvieron juntos, así era
como siempre se dirigía a él.
 
Chang'an Chang'an, por siempre, paz y seguridad eternas... La mirada que Wu Xingzi
dirigió a Yan Wenxin podría describirse como complicada. Muchas preguntas pasaron
por su cabeza. ¿Yan Wenxin lo buscó debido a Ping Yifan? ¿Por qué le dio esa bolsita
de perfume entonces? ¿Por qué volvió a llamarlo Chang'an? Estas preguntas daban
vueltas en su mente sin parar, y al final, fue incapaz de responder a ni una de ellas.
 
"Este es el té de nube de Lu'an. ¿Te gusta?" Yan Wenxin no se dio cuenta de la
vacilación de Wu Xingzi al hablar. Su tono era muy cálido y amistoso, y parecía que la
separación de veinte años no existía. Era como si ni siquiera estuvieran en la Capital,
pero todavía estuvieran en ese lugar y esa época hace veinte años. Aunque las flores
de durazno se habían ido, las mismas personas aún permanecían.
 
"Uhh ... Es bueno, es bueno..." Wu Xingzi negó con la cabeza, bebiendo otra taza de
té.
 
Huaixiu, que había estado parado al lado, se había llevado a Bo He y Gui Hua en
algún momento indeterminado. Cuando regresó, colocó un recipiente de comida
exquisitamente hecha frente a Wu Xingzi.
 
"Este es un bocadillo que le pedí a alguien en casa que lo preparé. ¿Pruébalo?" Yan
Wenxin abrió el contenedor mientras hablaba. Cuando Wu Xingzi miró hacia adentro,
no pudo evitar jadear ligeramente.
 
En el recipiente no había un bocadillo que fuera muy delicado y fino. Dentro había
algunos trozos pequeños y redondos de hojaldre, cada uno con un estampado de
flores de durazno en la parte superior, con un ligero polvo esparcido por la piel de la
pasta. La mitad eran fritos y la otra mitad horneados, y la fragancia de los pasteles
llenó sus narices, trayendo consigo un toque de la fragancia de las flores de durazno.
Cada masa tenía solo un cuarto del tamaño de la palma de la mano, una pieza
perfecta del tamaño de un bocado.
 
Este refrigerio se llamaba 'Visitante Frecuente de la Primavera', el significado muy
explícito. Era un hojaldre hecho con manteca de cerdo y flores de durazno, y en el
medio había una fina capa de maltosa con el sabor de las flores de durazno mezclado.
El sabor era rico y decadente, la textura espesa pero no se pegaba a los dientes. Con
la masa extremadamente delicada y hojaldrada, se sentía como si uno estuviera
saboreando todo un bosque de durazneros al masticarlo.
 
Este bocadillo fue una firma de una antigua pastelería en Ciudad Goose. Era delicioso
y contenía buenos ingredientes, pero su precio era asequible para la gente. La versión
frita era más barata y una moneda podía comprar alrededor de siete de ellos. La
versión horneada era mucho más cara y había que pagar ocho monedas para comprar
dos. Hace veinte años, Wu Xingzi siempre llevaba siete 'Visitante Frecuente de la
Primavera' para visitar a Yan Wenxin. Él mismo se comería tres y le daría cuatro a
Yan Wenxin. Combinado con un té tostado comprado en una casa de té, incluso el té
amargo y astringente sabía mucho mejor.
 
Mientras las dos personas comían el 'Visitante Frecuente de la Primavera' frito,
discutían poemas y ensayos. El tiempo que pasaban juntos estaba envuelto por la
suave luz del sol, y aunque sus días eran simples e incluso un poco empobrecidos, se
sentía como si estuvieran sumergidos en miel.
 
           
 
Wu Xingzi recordó de repente uno de esos días. Ese día estaba lloviendo y los días
estaban cerca al invierno. Aunque la temperatura en el Condado de Qingcheng no se
volvió frío muy rápidamente, en los ratos de llovizna, el viento también se volvió de
un frío escalofriante.
 
Ese día se frio el último lote de 'Visitante Frecuente de la Primavera'. El jefe de la
tienda puso un aviso, indicando que su reserva de flores de durazno ya se había
agotado, y la venta de este pastel se detendría hasta el próximo año, cuando las
flores de durazno florecieran nuevamente. En las calles, la gente arrebataba y
despejaba el último lote disponible, dejando solo uno atrás. A Wu Xingzi no le importo
nada, y en un raro momento para él, gritó; "¡Lo compro!"
 
El jefe se sobresaltó al escuchar su grito, y estuvo a punto de dejar caer la bandeja
de pasteles de judías verdes recién horneados en sus manos.
 
Fue un enigma encontrar una solución sobre cómo se debería fijar el precio de este
pequeño y solitario 'Visitante Frecuente de la Primavera'. Como el jefe estaba
familiarizado con Wu Xingzi, con un gesto de la mano, lo empacó y se lo regaló
directamente a Wu Xingzi.
 
Agarrando el aún caliente 'Visitante Frecuente de la Primavera', Wu Xingzi corrió por
la calle con un paraguas en la mano. Debido a su trabajo en la Oficina del Magistrado,
había terminado llegando a Ciudad Goose un poco tarde hoy, y estaba muy
preocupado porque Yan Wenxin lo extrañara.
 
Como era de esperar, cuando estaba cerca de la pequeña casa de Yan Wenxin, Wu
Xingzi vio una figura alta y esbelta parada tranquilamente debajo del alero, en la
puerta. No estaba claro en qué dirección estaba mirando.
 
"Zaizong- xiong, llego tarde". Wu Xingzi se apresuró a acercarse. Sin prestar
atención, se metió en una zanja poco profunda. Con un tropiezo, casi se cae al suelo.
 
"¡Ten cuidado!" Yan Wenxin también lo notó. Corrió hacia adelante, extendiendo las
manos y logró coger a Wu Xingzi en sus brazos.
 
"¡Aiyah!" La punta de la nariz de Wu Xingzi chocó contra el hombro de Yan Wenxin.
En un instante, sintió como si le doliera todo el rostro. Sus ojos se pusieron rojos, sus
lágrimas casi se derramaron. Sin embargo, no tuvo tiempo de sobra para frotarse la
nariz adolorida, y sus ojos, llenos de pesar, estaban fijos en una bolsita de papel
engrasada que yacía en la zanja ... Era el 'Visitante Frecuente de la Primavera', y
ahora estaba empapado de agua sucia de la zanja.
 
Sin estabilizarse, Wu Xingzi se inclinó apresuradamente, queriendo levantar la bolsa
de papel. Sin embargo, Yan Wenxin lo detuvo.
 
"Olvídalo. Como ya está sucio, ¿por qué no se lo ofrecemos a la tierra? Los gusanos,
las hormigas y los mosquitos también son vidas, y alimentarlos también te traerá
buena fortuna". Yan Wenxin se desabrochó las solapas delanteras, metiendo las
manos frías y húmedas de Wu Xingzi dentro. Date prisa y entra. Mira lo frías que
están tus manos. ¿Por qué no estás cuidándote adecuadamente?"
 
Una calidez se filtró a través de las manos de Wu Xingzi, y el calor viajó hacia arriba,
a lo largo de sus vasos sanguíneos, enrojeciendo su rostro.
 
Murmuró en respuesta, "Está bien, mi cuerpo está muy sano. Zaizong- xiong, no
tienes que preocuparte por mí".
 
Al escuchar eso, Yan Wenxin se giró para mirarlo, luego lo llevó directamente a la
casa y le entregó una taza de té antes de hablar con severidad, "Estoy feliz de
consentirte".
 
Wu Xingzi primero se sorprendió, luego la timidez se apoderó de él. Sus dedos
temblaron levemente, casi hasta el punto en que no pudo sostener la taza. Vació la
taza por su garganta, antes de finalmente mirar hacia arriba con un sonrojo y dijo con
seriedad, "También estoy feliz, feliz de tratarte bien..."
 
           
 
Yan Wenxin no respondió y Wu Xingzi fue demasiado tímido para decir algo más.
Inclinó la cabeza y escuchó en silencio la lluvia que caía afuera. La pequeña
habitación silenciosa hacía que pareciera como si solo estuvieran ellos dos en todo el
mundo. No les dio miedo, sino que les hizo sentirse tranquilos y seguros.
 
Un poco después, Yan Wenxin suspiró profundamente y luego habló con una sonrisa.
"Cuando salga exitoso de los Exámenes Imperiales, definitivamente llevaré a
Chang'an a comprar una canasta completa de 'Visitante Frecuente de la Primavera'
horneado y podremos probarlo".
 
"Ah..." Wu Xingzi pensó que hacía mucho que se había olvidado de asuntos tan
pequeños, pero resultó que todavía estaban tan claros en su mente. Al año siguiente,
Yan Wenxin se dirigió a la Capital para los exámenes, pero al final, todavía fue
incapaz de comprar una canasta de 'Visitante Frecuente de la Primavera'. Le debía al
condado una suma de dinero y estaba ahorrando seriamente todo su salario,
exceptuando la cantidad que necesitaba para vivir, para pagar su deuda. Incluso el
'Visitante Frecuente de la Primavera' frito que costaba siete piezas por una moneda
era demasiado caro y, naturalmente, nunca volvió a comer otro pastel como este.
Cinco años después de ese día, el hijo mayor del jefe de la pastelería abrió una tienda
en una gran ciudad del norte. Aparentemente, el negocio estaba en auge hasta el
punto en que estaban extremadamente ocupados y, además de querer tener a sus
padres cerca para apoyarlos, este hijo mudo a la familia completa.
 
"Había pensado que, en esta vida, nunca tendría el destino de comer esto de
nuevo..." Wu Xingzi exclamó en voz baja mientras tomaba con cuidado un trozo de
'Visitante Frecuente de la Primavera'. Vacilando durante algún tiempo, como un ratón,
finalmente lo mordió con los dientes delanteros y comenzó a masticar.
 
Este fue horneado, su cubierta exterior hecha de delicadas capas de pasta. Era suave
y escamosa, y no se desmoronaba cuando se mordía. En el momento en que
aterrizara en la lengua, se derretiría. No era dulce ni pegajoso, y la fragancia de la
flor de durazno llenaba los sentidos de las personas.
 
Así que resultó que un 'Visitante Frecuente de la Primavera' horneado sabía así. No
era de extrañar que por solo dos costara ocho monedas.
 
Yan Wenxin vio que Wu Xingzi lo estaba disfrutando enormemente, por lo que
también tomó uno para saborearlo. Fue otro episodio de silencio, mientras Wu Xingzi
comía una pieza tras otra. En un abrir y cerrar de ojos, terminó toda la caja de
'Visitante Frecuente de la Primavera'.
 
"Chang'an es justo como era en el pasado". Yan Wenxin se rio ligeramente, su
expresión rememorando. "Tu apetito claramente no es pequeño, pero debido a mí,
siempre tuviste que sufrir y reprimirte. Me sentí tan mal, pero no quería decir nada
que te hiciera sentir angustiado. Ahora que los tiempos y las cosas han cambiado,
tampoco tengo derecho a consentirte más".
 
Se escuchó otro suspiro.
 
Con una sonrisa irónica en respuesta, Wu Xingzi sacó un pañuelo para limpiar la grasa
en sus manos. En su corazón, también había hecho su plan.
 
"Zaizong- xiong, para que me busques hoy, ¿es para recordar el pasado?"
 
"¿Hmm?" Yan Wenxin le sonrió. No había ni el más mínimo rastro de sorpresa en su
expresión y, en cambio, parecía muy franco. "Naturalmente, no se trata solo de
hablar del pasado. Chang'an siempre ha sido inteligente y ágil, y ve el mundo con
más claridad que nadie. No nos hemos visto desde hace veinte años, y fui yo quien te
defraudo primero. Si fuera solo así, ¿cómo podría tener la cara para venir a
encontrarte?"
 
Su pasado fue pasado por alto simplemente así. Wu Xingzi sintió como si millones de
agujas le hubieran perforado el corazón. Su rostro, por lo general apacible y gentil, se
tornó unos grados más helado y parecía un poco cansado y apático.
 
           
 
"Resulta que Zaizong- xiong todavía lo recuerda". Wu Xingzi suspiró. "Está todo en el
pasado. Zaizong- xiong, no tienes que preocuparte por eso".
Sabía que Yan Wenxin quería preguntarle sobre los últimos veinte años, pero para Wu
Xingzi, el pasado era el pasado, ¿qué sentido tenía preguntar al respecto? Al final,
todavía lo había decepcionado, y la deuda entre ellos nunca podría saldarse. Hablar
más sobre ello era infructuoso.
Si fuese a caer en confusión debido al pasado, su reunión de hoy con Yan Wenxin
sería en vano. Sin embargo, al enterarse de repente de que Yan Wenxin no olvidó sus
interacciones pasadas, Wu Xingzi no pudo evitar sentirse un poco enojado. Aun así,
con su temperamento gentil, su ira fue fácilmente reprimida.
Al ver que Wu Xingzi no mordió el anzuelo, Yan Wenxin no se molestó. Quería usar su
pasado para afianzarse del corazón de Wu Xingzi, pero, de todos modos, la persona
frente a él tenía una disposición suave y no requeriría mucho esfuerzo el manipularlo.
Yan Wenxin agitó la mano para indicarle a Huaixiu que se retirara. Luego, llenó las
tazas de té de ambos. "Chang'an es muy tolerante y estoy realmente avergonzado.
Ese año, fui yo quien te dejó. Cuando obtuve el primer puesto en los exámenes,
debería haberte escrito una carta para compartir la alegría. Sin embargo... Ah, la
prosperidad de la Capital minó mi voluntad, y mi Maestro también me valoró y deseo
que me casara con su hija. Pensando en ello una y otra vez, ¿cómo fui cegado de esta
forma? Durante los últimos veinte años, sigo recordándote... Pero ¿qué sentido tiene
decir todo esto?" Yan Wenxin sonrió amargamente. El aura de dignidad que se había
cultivado al estar en su posición durante tantos años ahora se había disipado por
completo, y en realidad parecía un poco abatido.
Al escuchar a Yan Wenxin seguir y seguir, Wu Xingzi sintió una mezcla de emociones
dentro de él, y la amargura brotó de su garganta.
"Zaizong- xiong, es bueno que estés viviendo bien ahora". No podía entender por qué
Yan Wenxin estaba actuando así, por lo que solo pudo darle unas pocas palabras de
consuelo.
"¿Entonces has estado viviendo bien?" Yan Wenxin dirigió una mirada de
preocupación y afecto hacia Wu Xingzi, y Wu Xingzi estaba casi encantado.
"No es tan malo..." Después de todo, tenía al Príncipe Lanling de los pengornis
acompañándolo.
"Hace un tiempo, te vi en casa de Bai-Gongzi. Había alguien a tu lado, por lo que no
era una situación ideal para saludarte. Por favor, no guardes ninguna molestia hacia
mí por eso".
"No, no, claro que no. Solo pensé que no me reconociste. Después de todo, han
pasado veinte años..." Además, estaban Ping Yifan y Guan Shanjin alrededor. ¿Cómo
era posible que tuviera la atención extra para dársela a otra persona?
"Aquí, me temo que te estaré ofendiendo. Chang'an, perdóname". Yan Wenxin se
puso de pie e hizo una ligera reverencia.
Wu Xingzi se puso de pie apresuradamente y le devolvió la cortesía, quedando
secretamente asombrado.
¿Estaban finalmente a punto de hablar de negocios? Inexplicablemente, Wu Xingzi se
sintió un poco excitado y emocionado. No importa lo que Yan Wenxin y él hubieran
compartido en el pasado, ya no había importado desde hace mucho tiempo. En
cambio, Guan Shanjin y Yan Wenxin ahora estaban en malos términos, y Wu Xingzi
nunca se había puesto del lado de un extraño.
"Zaizong- xiong, por favor no permanezca en cortesía. Si tiene algún consejo, soy
todo oídos".
"Ah, Chang'an realmente no has cambiado en absoluto." Exclamó Yan Wenxin de
nuevo. Su expresión se volvió seria, y con gran solemnidad, dijo; "Tengo que
preguntar, ese día, Ping Yifan, el hombre a tu lado, ¿realmente están en una relación
el uno con el otro?"
           
 
"Uhh..." La cara de Wu Xingzi se sonrojó al recordar la atmósfera melosa y dulce que
compartió con Guan Shanjin hace un tiempo.
 
Cuando volvió a casa, ordenó su selección de los mejores pengornis.
Obedientemente, siguió las instrucciones de Guan Shanjin, prendiendo fuego al
Murong Chong de los pengornis de Ping Yifan, a pesar de sentir un gran pesar por
ello. ¡Ese lavado de rosa se hizo realmente a la perfección! Después de eso, tomó el
dibujo del pengornis de Guan Shanjin y lo colocó correctamente encima de todos los
demás, y hubo una sensación de alivio, como si las cosas hubieran vuelto a donde se
suponía que debían estar.
 
Mirando lo tímido que era Wu Xingzi, incluso si Yan Wenxin viviera dos vidas, nunca
podría adivinar que el corazón de Wu Xingzi estaba actualmente lleno de pengornis.
Solo pensó que Wu Xingzi se sentía avergonzado al pensar en Ping Yifan, exponiendo
cuán profundos eran sus sentimientos.
 
"Parece que es así". Cuando las cejas de Yan Wenxin se fruncieron, su expresión se
volvió aún más digna. Deliberando por unos momentos, finalmente continuó,
"¿Conoces la identidad de Ping Yifan?"
 
"¿Huh?" Wu Xingzi admitió en secreto que en realidad lo sabía bastante bien.
Tomando la taza de té, tomó un sorbo, trabajando duro y poniendo una expresión
vagamente preocupada. "Por supuesto que estoy al corriente. Es una persona de la