Capítulo 105

: Concluyendo
 
 
 
 
El caso de Yan Wenxin conspirando para traicionar al país creó una tormenta en los
tribunales. Al principio, todavía estaban sus aliados quienes querían hablar por él,
para exonerarlo. Sin embargo, no esperaban que el Emperador tuviera una prueba
tan irrefutable en sus manos, la evidencia era concreta. Incluso hubo cartas que Yan
Wenxin escribió personalmente a los confidentes del Rey bárbaro del sur. En un
instante, todas las voces se quedaron en silencio.
 
Habiendo sido Funcionario de la Corte durante veinte años, el poder de Yan Wenxin
en la Corte era como las raíces de un árbol imponente, profundas y complicadas. Sin
embargo, este árbol todavía no pudo escapar de los rayos, y en un suspiro, de la
corona a la raíz, se partió en dos.
 
Sus aliados se encogieron cautelosamente en sí mismos. Temerosos de ser
arrastrados para enfrentar el poder del Emperador, alrededor de una docena de
personas se reportaron enfermas a la vez y otra docena enviaron apelaciones para su
propia jubilación. Sus reemplazos esta vez fueron personas sin antecedentes
familiares sólidos, y eran un grupo de jóvenes talentos que estaban conscientes de
las reglas y regulaciones.
 
Entre las personas en la Corte, ¿cuál de ellos no era inteligente? Anteriormente, el
Emperador tenía una gran confianza en Yan Wenxin, favoreciéndolo en particular, y
se habían extendido rumores tanto en la Corte como en el país sobre cómo el
Emperador y su Funcionario compartían una relación homosexual. Después de todo,
no hace mucho tiempo, cuando sucedió eso con el hijo adoptivo de Yan Wenxin, la
Familia Yan había escapado completamente ilesa e incluso se mostró una gran
simpatía por Yan Wenxin.
 
Ahora, mirando en retrospectiva, ¡el Emperador realmente lo estaba llevando a la
destrucción al alabarlo a los cielos! No había necesidad de mencionar cómo sus
acciones fueron tan rápidas y resueltas, la trampa definitivamente había estado en su
lugar desde hacía mucho tiempo. Solo miren lo rápido que el Lord Protector se había
recuperado de su enfermedad y cómo su hijo había sido reinstalado como el Gran
General de la Guarnición del Sur. Los que debían ser recompensados y favorecidos,
ninguno de ellos había sido pasado por alto, y no había necesidad de nombrar quiénes
eran aquellos en los que verdaderamente confiaba el Emperador.
 
Como tal, en menos de siete días, todas las voces que estaban listas para comenzar
un alboroto, planeando en investigar el asunto, se quedaron en silencio. Yan Wenxin
había quedado incapacitado y más de la mitad de la alianza había sido erradicada sin
que se derramara ni una gota de sangre. A pesar de la tormenta en la Corte, las
cosas se mantuvieron completamente tranquilas y la tormenta amainó en silencio.
 
Yan Wenxin había confiado en la Familia Yue para la fundación de su base y no tenía
otros parientes. Una vez que sucedió este asunto, antes de que Yan Wenxin hubiera
sido sentenciado, Madame Yan hizo notarizar sus papeles de divorcio, luego llevó a su
hija con ella al Templo de Guanyin que estaba a un día de viaje en carruaje desde la