Capítulo 49

: Érase una vez, ese bosque de duraznos.
 
Esta vez, Guan Shanjin estuvo fuera durante bastantes días. Wu Xingzi no podía
expresar con palabras cómo se sentía, pero seguía sintiendo un vacío en su corazón.
Incluso la jardinería y la cría de sus pollos no mejoraron su estado de ánimo.
 
Habían pasado siete días, y Wu Xingzi ni siquiera podía reunir el entusiasmo para
visitar la Sociedad Peng. Torpemente, terminó su desayuno y, como siempre, arregló
las parcelas de su jardín, limpió su gallinero y miró a la gallina redonda y regordeta
aturdida. Su mirada fija hizo que la gallina gritara sin parar, huyendo en busca de un
lugar para esconderse.
 
"Maestro." llamándolo de vuelta fue la dulce y crujiente voz de Bo He. Levantando su
falda, la chica corrió hacia él desde afuera, sus ojos brillaban de alegría.
 
Wu Xingzi no pudo evitar sonreír. Ya fuera Bo He o Gui Hua, si no tuviera a estas dos
chicas alrededor, ¡sus días serían tan aburridos!
 
"¿Qué ocurre?" Wu Xingzi acarició la cabeza de Bo He. La niña todavía estaba sin
aliento mientras extendía su mano hacia él como si estuviera presentando un tesoro.
 
Aferrada en esa pequeña y bella mano había una rama de flores de durazno.
 
La sonrisa de Wu Xingzi se puso rígida y miró a Bo He con asombro. "Esto es ... ¿una
flor de durazno? ¿Pensé que no había arboles de durazno en Ciudad Bastión?"
 
"No solía haberlo, pero le pregunté a mi tía y descubrí que la Familia Zhu había
plantado algunos árboles de durazno en su patio. ¡Comenzaron a florecer este año!"
 
Bo He explicó que la Familia Zhu era una familia aristocrática local de Ciudad Bastión.
A diferencia de la Familia Yue, que eran comerciantes, eran una de las raras familias
académicas aquí. De sus pocas generaciones anteriores, habían producido
funcionarios que ocupaban cargos en la Capital. El actual Jefe de la Familia
originalmente tenía un puesto ahí también, pero luego se retiró a su ciudad natal.
Esta fue la razón por la que tenían un interés ocioso tan refinado en plantar árboles
de duraznos.
 
Estos árboles de durazno habían sido transportados desde los condados cercanos, y la
Familia Zhu realmente tenía que ser admirada por lograr cultivarlos. No hubo brotes
que pudiesen ser visto durante los últimos dos años, pero ahora, las ramas estaban
cargadas de flores.
 
"Maestro, ¿no seguía oliendo la esencia de las flores de durazno en los últimos días?
Debería haber venido de la Familia Zhu. La Mansión Zhu está a solo un hogar de la
Finca del General." Bo He le entregó la rama con cautela a Wu Xingzi, hablando con
seriedad. "Maestro, sé que lo más probable estés nostálgico así que, en su nombre,
les pedí una rama del durazno. ¡Plantémosla en la Finca del General también!"
 
¿Cómo podrían ella y su hermana no registrar la anormalidad en su Maestro en estos
días? Anteriormente, Wu Xingzi siempre había sido tranquilo y despreocupado. Nunca
le importó si el General venía a verlo o no, y pasaba sus días con gusto. Sin embargo,
desde esa comida con la joven señorita de la Familia Yue, su Maestro había cambiado.
Siempre se podía ver vagamente una tristeza entre sus cejas, y periódicamente se
frotaba el pecho. Su mirada siempre era como una mirada de mil yardas, viviendo
como si fuera ajeno a todo.
 
Esto hizo que las dos chicas reprender internamente a la señorita Yue innumerables
veces, ¡y estaban extremadamente ansiosas! Después de eso, con algunas
indicaciones de Hei'er, descubrieron que la Familia Zhu había plantado arboles de
duraznos. Gui Hua recordó que anteriormente, Wu Xingzi había preguntado algunas
veces si había árboles de durazno en la Finca del General, y supuso que a su Maestro
probablemente le gustaban estas flores. Quizás, después de verlos, ¿podría sentirse
un poco mejor?
 
           
 
Y así, las dos hermanas reunieron su coraje para ir a la Familia Zhu para pedir una
rama de flores de durazno. Afortunadamente, la Familia Zhu era erudita, y fueron
amables y gentiles con las chicas. Sin ningún alboroto ni preguntas, rompieron una
rama para ellos.
Wu Xingzi se perdió por un momento. Mil pensamientos confusos revoloteaban en su
cabeza, y miró las flores de durazno durante mucho tiempo sin decir una palabra.
Solo después de notar el pequeño rostro enrojecido de Bo He por el rabillo del ojo,
apenas logró calmar sus emociones y sonrió a la chica. "Muchas gracias, esta rama de
flores de durazno ha crecido muy bien".
"¡Si! En realidad, es la primera vez que mi hermana y yo hemos visto flores de
durazno. Con su color rosa, se parecen un poco a las flores de ciruelo, pero después
de mirar de cerca, lucen diferentes". Bo He observó alegremente la cara sonriente de
Wu Xingzi, sintiendo un gran alivio dentro de ella.
"¿Dónde está Gui Hua?" Wu Xingzi se aferró a la rama. El aroma flotante de las flores
de durazno lo hizo sentir extremadamente sofocado, pero no estaba dispuesto a dejar
que la niña notara ninguna discrepancia, por lo que solo podía distraerla.
"Se fue a la cocina principal a pedir harina y azúcar. La joven mayor de la Familia Zhu
nos ha enseñado acerca de un bocadillo hecho con flores de durazno, y nos gustaría
prepararlo para que lo pruebe".
"¿Oh? Ustedes chicas realmente tienen muchas ideas bajo la manga". Wu Xingzi
sonrió mientras despeinaba el cabello de Bo He y luego le dijo, "Estoy un poco
cansado y me gustaría volver a mi habitación y descansar un poco. No hay necesidad
de despertarme para almorzar, lo decidiremos cuando esté despierto. Gui Hua y tú
deberían proceder y comer, ¿de acuerdo?"
"Ah, sí, lo entiendo". Bo He asintió con la cabeza continuamente. Ella quería ayudar a
Wu Xingzi a regresar a su habitación, pero fue enviada para ayudar a su hermana a
preparar los bocadillos. Pensando que Wu Xingzi debería sentirse hambriento, Bo He
naturalmente escuchó obedientemente y siguió las instrucciones.
Cuando ella estaba a cierta distancia, la sonrisa en el rostro de Wu Xingzi se
desvaneció abruptamente, y su tez estaba incluso un poco pálida.
Miró las flores de durazno. Sintiendo como si estuviera sosteniendo una llama, estuvo
momentáneamente nervioso. Fue Hei'er quien apareció de la nada, tomando la rama
afectuosamente de sus manos y resolviendo la preocupación inmediata de Wu Xingzi.
Sin embargo, Wu Xingzi fue incapaz de dar alguna gratitud para Hei'er. Se dio la
vuelta, casi huyendo de regreso a su habitación. Después de cerrar la puerta y las
ventanas, se desplomó sobre su cama. Todavía se podían detectar rastros del aroma
de Guan Shanjin en la manta, solo que mucho más débiles. En unos días más, incluso
podría disiparse por completo.
Respiró hondo y profundo, sintiéndose mucho más sereno después de eso. A pesar de
esto, no pudo evitar recordar ese nombre...
"Zaizong- xiong..."
Wu Xingzi una vez pensó que se había olvidado de ese episodio en su vida. ¿Quién
hubiera sabido que después de decir este nombre una vez más, aún sentiría un dolor
desgarrador, los dolores punzantes hicieron que su visión se volviera borrosa?
Esa figura alta de pie entre los árboles de durazno, su ropa ondeando, como la deidad
de las flores de durazno. En ese momento, Wu Xingzi tenía solo dieciocho años, y esa
imagen lo deslumbró.
A partir de ese momento en que un, Yan Wenxin, Yan Zaizong... Zaizong- xiong, esta
persona estaba profundamente grabado en el corazón de Wu Xingzi.
A Wu Xingzi siempre le habían gustado los hombres elegantes y de aspecto refinado,
pero Yan Wenxin en realidad no se ajustaba a ese criterio. El Yan Wenxin de
veintitantos años tenía un rostro demasiado femenino y fue objeto de burlas por
parecer un hombre caprichoso y desleal. Sus labios eran demasiado delgados, y sus
ojos estaban inclinados y estrechos. Cuando no sonreía, se veía muy cruel, pero
cuando sonreía, era como flores que florecen en primavera.
           
 
A Wu Xingzi le gustó su sonrisa. Era como si con él, el mundo estuviera inundado de
calidez.
 
Sus padres solo habían estado muertos por dos años, y Wu Xingzi aún no se había
acostumbrado a estar solo. Sin embargo, debido a su carácter pasado de moda y
tímido, todavía no había podido encontrar una pareja con la que pudiera pasar el
resto de su vida.
 
Yan Wenxin parecía haber agregado colores a su vida, y finalmente, en el frío
invierno, soplaba una cálida brisa de primavera.
 
Aunque Gran Xia no prohibió las relaciones homosexuales, todavía era raro que dos
hombres estuvieran enamorados el uno del otro. Además, Yan Wenxin de todo
corazón quería convertirse en funcionario y, naturalmente, tenía que prestar mucha
atención a sus virtudes personales. Wu Xingzi originalmente solo quería gustarle en
secreto. Incluso si no pudieran ser compañeros de por vida, siempre y cuando él
pudiera estar al lado de Yan Wenxin, leyendo y charlando, sería suficiente para él.
 
El primero en romper la delgada barrera entre los dos fue Yan Wenxin.
 
Wu Xingzi pensó que hacía mucho que había olvidado el pasado. Solo ahora aprendió
que había cosas que nunca podrían olvidarse en la vida. Era solo que lo había
enterrado y encerrado profundamente en su corazón, y estaba fuera de la vista, fuera
de la mente.
 
Estaba lloviendo ese día. Cuando llegó a Ciudad Goose, ya era por la tarde, y
terminado con sus diligencias, ya era tarde en el día. Había una habitación vacía en la
Oficina del Magistrado de Ciudad Goose donde podía quedarse temporalmente, y dado
que ese era el caso, Wu Xingzi no se puso de detuvo en cortesía, ocupándolo. Sin
embargo, aunque su estancia había sido resuelta, ¡su estómago estaba vacío!
Contemplando por un momento, sus mejillas se sonrojaron de un rosa claro, y se
apresuró a buscar a Yan Wenxin con su pequeña bolsa de dinero.
 
Para prepararse para sus exámenes, Yan Wenxin vivió una vida bastante indigente. A
pesar de su pobreza, no le faltaba voluntad. Preferiría morirse de hambre y tener solo
agua de arroz para sus comidas, que pedir prestado incluso una moneda a otros.
Durante el día, vendía algunos de sus escritos en la calle, ganando una miseria de
gastos de subsistencia y ahorrando la mayoría de ellos en preparación para ir a la