Capítulo 33

: Él es como una brizna de luz de luna
 
Cuando Su Yang entregó los objetos de Año Nuevo, Wu Xingzi aún no podía
levantarse de la cama. Anoche, se había sido demasiado complaciente, y además de
eso, seguía exhausto por su apresurado viaje. Incluso otros Asesores que parecían
mucho más robustos no habrían podido soportar esto, por lo que Wu Xingzi estaba
durmiendo como si estuviera muerto.
 
Como tal, esta fue la primera vez en la vida de Su Yang en la que se topó con la
extraña visión de Guan Shanjin vistiendo un shuhe, descargando solemnemente los
artículos del carruaje junto con los sirvientes que había traído.
 
A pesar de que Guan Shanjin fue capaz de llevar el simple shuhe con un toque
elegante, no era suficiente para calmar la ira de Su Yang.
 
Saltó del carruaje, temblando de ira mientras tiraba de la mano de su amigo de la
infancia. "Guan Haiwang, ¿cómo terminaste profanándote de esta manera? ¡Eres el
Gran General de la Guarnición del Sur! ¿Cómo puedes hacer este tipo de trabajos
serviles? ¿Dónde está ese viejo?"
 
"Todavía está dormido, ya que está extremadamente cansado".
 
Su Yang había usado mucha fuerza, y logró evitar que Guan Shanjin se moviera.
Guan Shanjin no luchó, solo dio a los sirvientes algunas instrucciones sobre cómo
empacar los artículos antes de permitir que su amigo lo jalara hacia el carruaje.
 
"Mírate todo sudoroso y maloliente, ensuciando mi manta hecha de piel del mono
dorado chino". Su Yang se quejó, sirviendo una taza de té y entregándosela a Guan
Shanjin. Luego preguntó con desdén, "¿Qué tipo de locura se te ocurrió esta vez?
¿Por qué viniste a un lugar tan horrible para el Año Nuevo?"
 
"Porque estoy feliz de hacerlo". Mientras sorbía el té, se pudo ver una sonrisa en los
ojos de Guan Shanjin, e inconscientemente miró esa pequeña casa afuera. La persona
dentro debería estar durmiendo muy bien, viendo cómo no era en absoluto
perturbado por todo este ruido.
 
Su Yang resopló. "Entonces, ¿alguna vez has pensado si el Sr. Lu está contento o
no?" Cruzó las piernas y apoyó el codo sobre la rodilla mientras apoyaba la barbilla en
la mano. Luciendo refinado y distinguido, esa imagen de él hizo reír a Guan Shanjin.
 
"¿Por qué el Sr. Lu sería infeliz? Él también sabe sobre esto. Le había informado una
vez que lo decidí. Laoshi me dijo que tuviera un buen Año Nuevo y que me relajara".
Cuando le mencionó esto al Sr. Lu, Guan Shanjin también estaba probando su
reacción. Sabía que el Sr. Lu se casaría después del Año Nuevo. Aunque podía
entender los pensamientos del Sr. Lu, todavía había amargura en su corazón, y no
pudo evitar querer provocarlo un poco.
 
"¿Relajarte?" Su Yang frunció los labios con desaprobación. "Man Yue ha estado tan
ocupado que está aún más gordo que antes, ¿verdad?"
 
Al hablar de este amigo aldeano redondo y regordete, los astutos ojos de Su Yang
brillaron con algo de malicia.
 
"Eso no es algo por lo que debas preocuparte". Guan Shanjin respondió con una ligera
sonrisa. Nunca le había gustado el antagonismo de Su Yang hacia Man Yue. Después
de todo, había diferencias entre parientes y amigos, y para él, Man Yue era alguien
extremadamente cercano a él.
 
Sin palabras, Su Yang estuvo bien con no desafiar a Guan Shanjin con respecto a Man
Yue. Después de todo, no estaba aquí por él.
 
Se hizo un silencio entre los dos, y Su Yang finalmente habló de nuevo. "Dime, ¿qué
tipo de planes tienes para el Sr. Lu?"
 
           
 
"Regresaré antes del décimo día del Año Nuevo. Necesito ayudarlo a administrar sus
asuntos de boda correctamente." Guan Shanjin no miró a Su Yang, solo bebió su té
con los ojos bajos.
"¿Realmente puedes soportar hacer eso? ¿No me digas que no sabes qué tipo de
pensamientos tiene ese viejo Yue Dade dentro de él?" Su Yang realmente no podía
soportar ver esto continuar por más tiempo. Siempre le había gustado la belleza, y no
importaba cuánto no le gustara el Sr. Lu, todavía lo prefería a esa vieja codorniz
dentro de esa cabaña destartalada. Cuando estaban juntos, Guan Shanjin era como
un idiota picoteado por la vieja codorniz.
Ante este interrogatorio, Guan Shanjin no tuvo ninguna reacción. Incluso tomó un
pastel de rosas y piñones, comiéndolo.
"¡No me obligues a maldecir a los mayores!" Guan Shanjin miró a su amigo que
rechinaba los dientes y se echó a reír. "Si quieres regañar a tu madre, yo tampoco
puedo detenerte. A lo sumo, te cubriré y no le mencionaré a la tía Su sobre su hijo no
filial."
Su Yang escupió en silencio. ¿Qué tontería estaba diciendo Guan Shanjin? Apretó los
dientes con ira, pero no pudo hacer nada con respecto a Guan Shanjin. ¿Quién
querría probar su propio cuello contra la Espada Chenyuan?
"En realidad, hay algo que quiero preguntarte". El tono de Guan Shanjin había
cambiado, y Su Yang lo miró.
"Solo pregunta, pero puedo no responder".
"¿Fuiste tú quien difundió los rumores entre el Condado de Qingcheng?" Guan Shanjin
no andaba por las ramas, solo le pregunto directamente.
"¿Y qué si yo fuera?" Su Yang tampoco lo negó, luciendo como un zorro con sus labios
curvados. "¿Quieres refutar los rumores en nombre del viejo? Voy a dejar todo en el
suelo ahora mismo. Esos rumores consisten en nada más que la verdad, y no hay una
sola exageración en ellos. ¿No es el Sr. Lu el que está en tu corazón?"
En cuanto a la exageración que ocurrió después de que los rumores se extendieran
entre los aldeanos, eso no era algo de lo que la fuente de los rumores tenía que ser
responsable, ¿verdad?
Habiendo obtenido la respuesta, las cejas de Guan Shanjin se fruncieron ligeramente.
Sus dedos, que parecían tallados en jade, jugaban con la taza de té sobre la mesa. La
taza de té rodó sobre la mesa, y Su Yang estaba frustrado mirandola.
"¿Por qué?"
"¿Quién te pidió que difundieras ese chisme?" Guan Shanjin le lanzó a su amigo una
mirada helada. A pesar de que Su Yang era muy consciente de su carácter, no pudo
evitar estremecerse. Lo único que podía hacer era controlar la expresión de su rostro,
pero no podía evitar apartar la mirada.
"Simplemente no me gusta ese viejo amigo, ¿por qué? ¿Ni siquiera vas a dejar que
me sienta enfermo por él?"
"¿Es lo único por lo que te sientes enfermo?" Guan Shanjin se echó a reír.
La taza de té con la que Guan Shanjin estaba jugando se hizo añicos, casi
convirtiéndose en polvo. Las cejas de Su Yang se arrugaron, y él maldijo
humildemente.
"Su Yang, ya nos conocemos desde hace veinte años. ¿No sabría yo qué tipo de
persona eres? Al mismo tiempo, también debes saber muy bien qué tipo de persona
soy". Ligeramente sacudiendo el polvo en su mano, Guan Shanjin se veía gentil y
elegante, incluso con un rastro de calor similar al de una brisa de primavera.
Sonriendo, miró a su amigo. "Puedo entender que no te guste Wu Xingzi, pero es
fuera de lo común que estés tan preocupado con este tipo feo amigo que no te gusta.
Según cómo te comportas normalmente, Wu Xingzi es solo un grano de polvo para ti.
Con la cantidad de tiempo que te toma para quitártelo de tus dedos, habrías olvidado
todo de él por completo. ¿Cómo tendrías el tiempo extra para sentirte enfermo por
él?"
           
 
"¿Qué quieres preguntar? Solo pregúntalo directamente." Su Yang también era una
persona inteligente. El mejor método para enfrentar a Guan Shanjin era evitar ser
confundido. Cuando esta persona decidía volverse despiadada, podía ser muy
inhumano, y solo era un tonto para el Sr. Lu.
 
"¿Fue Man Yue quien quería que difundieras los rumores, o fue... Hua Shu?"
 
"Ya sabe la respuesta." Su Yang se rio cuando escuchó el nombre de Hua Shu.
Palmeándose la rodilla, se echó a reír a carcajadas. "En realidad dijiste este nombre
en voz alta".
 
En comparación con las carcajadas de Su Yang, Guan Shanjin no tenía expresión.
Naturalmente tenía sus propias conjeturas. Los rumores que escuchó ayer estaban
demasiado cerca de la verdad, demasiado indicados y específicos, y seguía
preocupándose de que, si Wu Xingzi los escuchaba, descubriría sus motivos egoístas.
No se molestaría si el viejo amigo estuviera triste y molesto, pero sentía que esta
vieja cosa más probablemente estaría encantado, solo usando su pengornis con alivio
y esperando el día en que perdiera el favor.
 
No pudo desahogar la sensación de mal humor que tenía dentro de él, por lo que no
pudo evitar interrogar a Su Yang sobre los rumores.
 
Después de obtener una respuesta, no se sintió mucho mejor. En cambio, se sintió
aún más frustrado. Sabía que si los rumores hubieran sido instigados por Man Yue, no
habrían sido tan groseros. Su Yang tampoco habría hecho esas cosas por Man Yue,
sin importar cuánto quisiera disgustarlo. Sin embargo, si fue Hua Shu, Su Yang podría
haberlo hecho para aliviar su aburrimiento.
 
Aun así, Hua Shu era solo el sirviente del Sr. Lu. A pesar de sus pequeños y
frecuentes trucos mezquinos, este era un asunto que tenía que ver con filtrar los
asuntos privados de la Finca del General. El castigo por esto, si es severo, sería la
muerte por apaleamiento. ¿Tenía las agallas para hacer algo como esto? Guan
Shanjin naturalmente, no lo creía.
 
Lo que también significaba que toda esta situación... Se frotó las sienes,
decididamente resolviendo no pensar más en eso. Sabía lo noble e inmaculado que
era el Sr. Lu.
 
Ese año, cuando regresó a la Capital desde el noroeste, seguía sintiéndose como un
extraño, y estaba completamente fuera de sincronía con la prosperidad y el lujo de la