Capítulo 81

: Confrontación (Parte II)
 
 
 
 
Sin expresión alguna, Ping Yifan fue testigo de cada movimiento de Wu Xingzi.
Observó cómo el viejo amigo lanzaba a escondidas innumerables miradas a Guan
Shanjin, y la emoción que quedaba en su rostro era muy sutil. No estaba claro si se
sentía aliviado o si sentía una leve sensación de arrepentimiento, pero Yan Wenxin
rápidamente le quitó la atención.
 
Había que decir que cuando Wu Xingzi estaba mirando en secreto a Guan Shanjin,
todavía sabía cómo ocultar un poco sus acciones. Sin embargo, la forma en que miró
a Yan Wenxin fue completamente evidente, hasta el punto en que podría considerarse
ofensivo. Era probable que el mismo viajo amigo no se diera cuenta.
 
En cuanto a Yan Wenxin, estaba bien. A pesar de lo abierta y descarada que era la
mirada de Wu Xingzi, no le prestó atención. Después de los saludos iniciales, parecía
estar completamente concentrado en la música de Bai Shaochang y su expresión era
totalmente compatible con la melodía. Si Ping Yifan no le hubiera prestado
deliberadamente un poco de atención, era probable que no se hubiera dado cuenta de
cómo el otro hombre lo estaba observando actualmente.
 
*Hmph*, qué astuto viejo zorro.
 
En el caso de Guan Shanjin, estaba aún más distraído. Con la cabeza inclinada,
estaba jugando con la mano de Lu Zezhi. A los ojos de Wu Xingzi, parecía estar
bañando a Lu Zezhi con afecto cálido y tierno, pero tanto Ping Yifan como Yan Wenxin
hacía tiempo que habían notado la distracción del Gran General de la Guarnición del
Sur y cómo parecía estar preocupado.
 
Quizás debido a las preocupaciones en la mente de la audiencia, el estado de ánimo
tranquilo de Bai Shaochang se vio afectado. Su música gradualmente se volvió un
poco desordenada, y su interpretación finalmente culminó con una cuerda de qin
rompiéndose.
 
Las cejas de Bai Shaochang se fruncieron ligeramente. Una gota de sangre brotó
instantáneamente en la punta de su dedo, manchando una pequeña sección de la
cuerda de rojo.
 
"Tenga cuidado, Bai-Gongzi." Aunque fue solo una oración superficial, Yan Wenxin fue
el primero en reaccionar. Junto a ellos, el sirviente ya había recogido un frasco de
medicamento para limpiar la herida de su amo. Bai Shaochang negó con la cabeza
baja.
 
"Es Qiuxiao quien ha sido descortés".
 
"¿Cómo puede decir eso? Me temo que somos nosotros, los oyentes, quienes hemos
afectado la claridad de su estado de ánimo", dijo Yan Wenxin mientras examinaba al
resto de los invitados. En el momento en que Wu Xingzi lo miró a los ojos, su rostro
se sonrojó e inclinó el cuello de inmediato, el arrepentimiento llenó su rostro.
 
Ping Yifan le apretó la mano, hablando con un tono de disculpa. "Lo que dijo Lord Yan
es verdad. Todo el mundo dice que cuando toca su qin, Bai-Gongzi pone gran énfasis
en la claridad de la mente de uno, así como la concentración y el enfoque de uno. Al
verlo por mí mismo hoy, es tal como dijeron. Realmente me siento avergonzado"
 
"... Ping-Gongzi se lo está tomando demasiado en serio". Bai Shaochang apretó los
labios, su rostro un poco pálido. La herida en la punta de su dedo era bastante grave
y sería poco probable que pudiera tocar bien si continuaba tocando. Como tal, apartó
el qin, se puso de pie e hizo una cortés reverencia. "Hoy, yo, Qiuxiao, no puedo hacer
los honores de hacer amigos a través de la música, y me disculpo de verdad. Cuando
la herida de mi dedo haya sanado, espero que todos estén dispuestos a aceptar mi
invitación para otra ronda nuevamente".
 
"Bai-Gongzi es demasiado amable." Todos sus invitados intervinieron con diversas
cortesías, y esta reunión de alguna manera terminó así, y todos los invitados de
alguna manera recibieron otra invitación.
 
           
 
El Joven Maestro Bai fue el primero en despedirse y abandonar el recinto. Sin
embargo, no tenía intenciones de apresurar a sus invitados. En cambio, dio
instrucciones al Administrador de su Familia para que se ocupara de los invitados.
Después de que sirvieron algunos bocadillos y más té, entraron algunos niños. Todos
tenían menos de diez años y todos tenían un instrumento musical en las manos.
Había flautas, pipas, xuns, e incluso una cítara.
Vieron cómo el Administrador guardaba personalmente el qin del Joven Maestro Bai, y
los dos sirvientes inteligentes al lado del Administrador ordenaban el puesto donde
descansaba el qin. Todos los niños se sentaron en sus respectivos asientos y, uno por
uno, empezaron a tocar.
Aunque padre e hijo de la Familia Bai eran expertos en tocar el qin, también
aprendieron otros instrumentos. Esto fue especialmente cierto para el Joven Maestro
Bai, quien tenía un gran don musical y básicamente nació con el talento para tocar
música. No importa el instrumento, estaba muy cómodo tocándolos todos. Aunque no
se podía comparar con su excelencia en la interpretación del qin, no era peor que
otros maestros famosos de la música.
Aceptó a algunos niños como estudiantes, y la razón por la que no se les llamó sus
discípulos fue porque el Joven Maestro Bai era un intérprete del qin, y para que él
aceptara discípulos, naturalmente tenía que enseñarles a tocar el qin. Sin embargo, a
partir de ahora, aunque el Joven Maestro Bai les había enseñado a los niños un tipo
de instrumento a cada uno, dejándolos tocar y actuar durante los banquetes
organizados por la Familia Bai, nunca les había enseñado a ninguno de ellos el arte
del qin.
Todos los niños que actuaron frente a la audiencia habían sido instruidos por el Joven
Maestro Bai.
A pesar de la corta edad de los niños, así como de la falta de fuerza en sus dedos y
pulmones, habían sido entrenados desde pequeños. El sonido de su música ya era
más que mediocre, y con el sol de verano y la brisa fresca, así como el paisaje frente
al público, era extremadamente agradable para los oídos. Al igual que una lluvia
después de una larga sequía, hizo que los oyentes se sintieran frescos y vivos.
Wu Xingzi escuchó por un momento, y una vez más, no pudo evitar mirar
furtivamente a Guan Shanjin.
Justo ahora, ver a Yan Wenxin había causado a Wu Xingzi una gran conmoción, y no
había podido recobrar sus sentidos por un momento. Esto, Ping Yifan podía
entenderlo. Ahora, en la boca de Wu Xingzi había un bocadillo que Ping Yifan le había
dado personalmente, sin embargo, esos ojos engañosos estaban fijos directamente en
Guan Shanjin, casi desnudándolo. Ping Yifan no pudo evitar fruncir el ceño y le dio a
'Guan Shanjin' una mirada dura.
De ese lado, el 'Guan Shanjin' que se estaba comportando con afecto y ternura hacia
Lu Zezhi se puso rígido abruptamente. Todo su cabello se erizó, y en poco tiempo,
comenzó a sudar frío. En su corazón, solo podía quejarse amargamente, sin embargo,
aún tenía que fingir que no había pasado nada e intercambiar un vago indicio de una
sonrisa helada con Ping Yifan. Su actitud parecía llena de desprecio, pero las personas
que entendían bien su carácter sabrían que le tenía algo de miedo al hombre de
apariencia sencilla que tenía delante.
Los sucesos, naturalmente, no escaparon a los ojos de Yan Wenxin. Con los párpados
bajos, dio un sorbo a su té sin ningún indicio de reacción, pero muchos pensamientos
ya estaban corriendo por su mente.
"Umm... ¿Está enfermo?" Wu Xingzi murmuró en voz baja.
Cuando Ping Yifan escuchó eso, un rastro de hostilidad pasó por sus cálidos ojos.
"¿Quién está enfermo?"
"Ahh..." Sólo entonces Wu Xingzi se dio cuenta de que accidentalmente había
expresado sus pensamientos. Apresuradamente, cerró la boca, luciendo muy
incómodo. Ping Yifan suspiró suavemente, agarrando la mano de Wu Xingzi
suavemente y llevándola a sus labios, presionando un beso en ella.
           
 
"Ah, no seas así... hay mucha gente alrededor..." La cara de Wu Xingzi estaba de un
rojo brillante. Por ahora, Guan Shanjin fue empujado a la parte de atrás de su cabeza
y casi no podía recordar quién era ese hombre.
 
"¿Hmm? ¿No te gusta?" Ping Yifan se inclinó y tiró al hombre entre sus brazos, luego
besó su palma otras dos veces, luciendo bastante malvado.
 
A Wu Xingzi le gustó mucho, ¡pero no fue lo suficientemente valiente para tal
comportamiento! En el pasado, cuando estaba junto con Guan Shanjin, toda su
intimidad había sido en privado. A lo sumo, solo Rancui, Hei'er y las dos sirvientas los
habían visto en acción antes, y nunca habían sido tan descarados al respecto. Wu
Xingzi intentó un par de veces retirar su mano, pero falló. Como tal, se rindió y
simplemente escondió la cabeza, fingiendo estar muerto.
 
Esto era exactamente lo que quería Ping Yifan, que Wu Xingzi no volviera a mirar a
ese Guan Shanjin o Yan Wenxin.
 
Afortunadamente, Guan Shanjin tampoco se quedó por mucho tiempo. Después de
tomar un té y un bocadillo, Lu Zezhi reveló una mirada de fatiga. El joven que lo
mimaba naturalmente no se lo perdió. Habló en voz baja al oído de Lu Zezhi, luego se
puso de pie y se despidió del grupo.
 
Por supuesto, como el Gran General de la Guarnición del Sur, así como el hijo del
General Protector, Guan Shanjin no prestó atención a Ping Yifan y Wu Xingzi, dos
miembros de la gente común. No dudó en dar aires, e incluso sus cortesías hacia el
Ministro de Personal, Yan Wenxin, fueron muy superficiales. No quería quedarse ni un
segundo más.
 
Antes de su partida, Lu Zezhi volvió a mirar a Wu Xingzi. Su boca se curvó en una
sonrisa tenue y elegante, que parecía como si hubiera mil y un palabras en la curva
de esos labios. Poniéndolo simplemente, el significado de esa sonrisa era – un perro
que perdió a su amo.
 
No estaba claro si Wu Xingzi entendió la implicación, ya que el viejo amigo todavía
miraba a Guan Shanjin aturdido. Sin embargo, tanto Ping Yifan como Yan Wenxin lo
captaron.
 
Ping Yifan bajó los párpados, ocultando el disgusto en sus ojos. Suavemente, separó
la palma de Wu Xingzi con su mano. Después de ajustar todos los dedos del hombre
mayor uno por uno, entrelazó sus dedos.
 
En cuanto a Yan Wenxin, no hubo cambios en su expresión. Bajo el manto de luces y
sombras, miró a Wu Xingzi de la cabeza a los pies, luego usó su taza de té para
ocultar la insinuación de una sonrisa en sus labios.
 
Como Guan Shanjin ya se había ido, Ping Yifan tampoco estaba de humor para seguir
más ahí. Su razón para traer a Wu Xingzi aquí hoy fue que quería sondear un poco a
Wu Xingzi, además de saber que al viejo amigo le gustaba escuchar la música del qin.
Por eso había aceptado la invitación de Bai Shaochang. ¿Por qué otra razón habría
gastado tanto esfuerzo en esta farsa?
 
Sin embargo, los bocadillos que tenían frente a ellos aún no se habían terminado. Los
bocadillos proporcionados por la Familia Bai fueron realmente deliciosos. No eran
especialmente exquisitos y solo eran pasteles al vapor. Los había con sabor a rosas,
así como los adornados con piñones, y que estaban cubiertos con una capa de azúcar.
Los pasteles al vapor eran suaves y tiernos, extremadamente esponjosos, y el aroma
de la leche y la masa se podía saborear en cada bocado. El sabor no fue cubierto por
la rosa o los piñones, y todos los sabores se fusionaron perfectamente bien.
 
El azúcar que cubría los pasteles era claramente un tipo tradicional que se usaba en el
culto y la ofrenda. Brillante y translúcido, el azúcar parecía finos cristales, y
definitivamente fue regalado a la Familia Bai por el Emperador. Solo este refrigerio
fue suficiente para ver qué tan bien veía la Familia Bai a sus invitados. A Wu Xingzi
siempre le había gustado comer, y no le gustaba que las cosas se desperdiciaran.
Entonces, no pudo evitar mirar los bocadillos que quedaban en la mesa que Guan
Shanjin y Lu Zezhi estaban usando. Esa mirada de dolor divirtió mucho a Ping Yifan,
por lo que curvó un dedo debajo de la barbilla de Wu Xingzi, girando la cabeza del
hombre hacia sí mismo mientras se reía. "Todos dicen que la apariencia de una
persona puede ser tan atractiva que uno podría deleitarse con ella. ¿Eso significa que
mi apariencia no se puede comparar con algunos trozos de pastel al vapor?"
 
           
 
Las palabras sonaron burlonas, pero los amargos celos en esas palabras eran tan
densos que podrían abrumar a la esposa de Fang Xuanling.
 
¡¿Cómo podría hacerse tal comparación?! Encantado por el hombre junto a él, Wu
Xingzi se olvidó momentáneamente de esos trozos de pastel al vapor que no
compartían destino con él. Obedientemente, abrió la boca y aceptó un bocadillo que le
dio Ping Yifan.
 
Al observar lo íntimos que eran las dos personas, Yan Wenxin se alisó la barba
mientras hablaba, "Este  no parece muy familiar. ¿De dónde eres?"
 
Wu Xingzi, naturalmente, no pensó que él era el 'jovencito'. Sin embargo, al escuchar
de repente a Yan Wenxin entablar una conversación, el pastel al vapor en su boca
pareció convertirse en cera. A pesar de tener un toque más de reserva y altivez, esa
voz brillante y clara seguía siendo tan suave y cálida como hace veinte años.
 
En cuanto a Ping Yifan, que no tuvo más remedio que aceptar la etiqueta de
'jovencito', se sintió extremadamente infeliz. Sin embargo, no se reveló ni una pizca
de sus sentimientos en su rostro. Después de poner una taza de té en la mano de Wu
Xingzi, levantó la cabeza y ahuecó las manos hacía Yan Wenxin. "Nací y crecí en la