Capítulo 55

: Rancui gana un leal cachorrito
 
Rancui no se perdió los murmullos de Wu Xingzi. Levantó su taza de té, escondiendo
una pequeña sonrisa detrás de ella. Un plan se formó rápidamente en su cabeza, pero
nada de eso se reveló en su rostro. En cambio, persuadió suavemente a Wu Xingzi,
"Si está comenzando a sentir nostalgia, ¿por qué no se lo menciona al General?
Dentro de tres días, el Sr. Lu se casar, y el General debería estar libre entonces.
Probablemente esté dispuesto a llevarte de vuelta al Condado de Qingcheng".
 
"¿Oh?" Wu Xingzi parecía vacilante. Ahora era reacio a interactuar con Guan Shanjin
con demasiada frecuencia, temiendo que sus propios sentimientos se desarrollaran
aún más. Sin embargo, inconscientemente, comenzó a recordar el día en que los dos
salieron de su ciudad natal después de celebrar el Año Nuevo Chino, y cómo habían
acordado que regresarían juntos para rendir homenaje a las tumbas de sus
antepasados.
 
Sus sombríos sentimientos desenterraban viejos recuerdos, Wu Xingzi recordó que
tanto su padre como Guan Shanjin habían dicho que era indiferente por naturaleza,
que nunca luchaba por nada, y que era alguien que siempre se reconciliaba con sus
circunstancias. Estas palabras fueron demasiado complementarias para él.
 
El solo siguió la corriente, simplemente queriendo vivir una vida tranquila y pacífica,
pero fue solo porque entendía que no tenía cualificaciones para luchar por nada con
nadie.
 
Si hablaran de sus talentos, ya tenía dieciséis años cuando se convirtió en el mejor
erudito de su condado. Su padre había logrado esto a la temprana edad de doce años,
e incluso en toda la dinastía Gran Xia, su padre sería considerado un genio
asombroso. Aunque no estaba seguro de por qué no continuó intentando los
Exámenes Superiores, su padre todavía era extremadamente talentoso como
Maestro.
 
En cuanto a su aspecto, ¿qué podría incluso mencionarse? Solo se podía decir que Wu
Xingzi lucia ordinario, y que todos sus rasgos estaban presentes, sin que faltara nada.
 
Si era sobre sus antecedentes familiares, en todo el condado, todos decían que era un
jinx que viviría solo para siempre. Su vida fue tan desafortunada que las muertes de
sus padres se debieron a su maldición, y que no era capaz de mantener a nadie a su
lado... ¿No era así? Si Yan Wenxin no hubiera ido a la Capital para los Exámenes
Imperiales en ese momento, sino que hubiera elegido pasar sus vidas juntos, ¿quién
sabría si todavía estaría vivo en este momento?
 
Exponiendo todo de esta manera, ¿cómo podría Wu Xingzi tener la confianza para
luchar con otros? Por supuesto, cuando se trata de algo por lo que podría luchar,
¡definitivamente lo haría! Solo tenían que mirar esa parcela de sepulcro suya, ¿acaso
no luchó por eso?
 
Recordando esa tumba, el estado de ánimo de Wu Xingzi mejoró enormemente.
Luego pensó en los dibujos de pengornis que había guardado. Recientemente, había
recogido unos siete u ocho dibujos nuevos, pero no se atrevió a llevarlos de vuelta,
en su lugar, le pidió a Rancui que lo ayudara a conservarlos en su lugar. Entre ellos
estaba el Pan An de los pengornis, muy rectos y gruesos. Wu Xingzi no estaba seguro
de si fue especialmente ordenado por Rancui, pero este dibujo era incluso a color, con
un tono rosado que brilla a través de su pulcritud, como una piedra preciosa que brilla
a la luz.
 
'¡Ah, es realmente de buen ver! Simplemente pierde un poco contra Guan Shanjin.'
 
Wu Xingzi nunca se había revolcado en la autocompasión durante demasiado tiempo.
El tiempo seguía y no tenía sentido pensar demasiado en las cosas que ya se habían
hecho. También podría intentar que sus días pasaran un poco más felices.
 
Al menos Guan Shanjin no lo había decepcionado, e incluso lo había sacado de su
pozo para echar un vistazo al gran mundo. Wu Xingzi debería estar satisfecho.
 
           
 
Al observar cómo las cejas de Wu Xingzi se suavizaban gradualmente de su expresión
sombría original, Rancui no pudo evitar sorprenderse interiormente. Se podría decir
que nunca antes había visto a alguien con esa disposición, como si ninguna nube
pudiera permanecer colgando por mucho tiempo sobre sus cabezas, y con una
tenacidad similar a la hierba. Wu Xingzi parecía muy tímido y reservado, pero su
espalda siempre estaba más erguida que la de cualquier otra persona, y nada podría
hacer que se doblegara.
 
"Gerente Rancui, muchas gracias por los bocadillos. Ya le he molestado durante
bastante tiempo hoy, así que ya no le molestaré más." Wu Xingzi se levantó y ahueco
sus manos hacia Rancui, luego dirigió otra mirada al qin.
 
"Si mi interpretación de qin es aceptable, ¿podría interpretarle algunas canciones más
la próxima vez?" Rancui también se levantó y le devolvió el gesto educado.
 
Después de una pequeña charla cortés, Wu Xingzi se despidió y salió. Sin embargo,
justo antes de que estuviera a punto de girar y abandonar el pabellón, Rancui lo
llamó y lo detuvo. "Asesor Wu, si desea regresar al Condado de Qingcheng y el
General no es capaz de acompañarlo, estoy dispuesto a hacer el viaje con usted.
Sucede que necesito volver a Ciudad Goose dentro de cuatro días, y si quiere, ¿por
qué no...?"
 
Antes de que Rancui terminara de hablar, los ojos de Wu Xingzi ya se habían vuelto
brillantes, y estaba asintiendo con la cabeza, expresando su agradecimiento.
 
"Si al Gerente Rancui no le importa, haremos este viaje juntos. También podemos
ayudarnos y cuidarnos el uno al otro en el camino."
 
"Eso es genial. Primero debe preguntarle al General sobre su opinión, y esperaré
respetuosamente para cuando esté listo."
 
Rancui quería ver qué elegiría hacer Guan Shanjin si Wu Xingzi se fuera.
 
Camino con Wu Xingzi fuera de la Sociedad Peng y compartieron un poco más de
conversación. Solo cuando vio la figura delgada pero recta de Wu Xingzi alejarse, se
dio la vuelta.
 
Una figura imponente y robusta apareció frente a él. Los labios de Rancui se curvaron
mientras se reía, "¿No es este el Comandante Hei? ¿Vienes a la Sociedad Peng para
destruir el lugar?"
 
"No..."
 
Era Hei'er. En esa cara aguda y determinada había un indicio de ira. Tenía el ceño
fruncido y miraba al divertido Rancui con ojos feroces, con las manos colgando a los
costados y apretando los dientes ligeramente.
 
"¿Oh? Al llegar a esta pequeña tienda, ¿me atrevo a preguntar si el Comandante Hei
tiene alguna instrucción?" Rancui permaneció de pie junto a la puerta. Estaba vestido
como un joven rico de familia noble y privilegiada. Parecía apacible y agradable, como
un río que fluye suavemente, su sonrisa era hermosa, sus ojos eran encantadores y
su buena apariencia estaba teñida de un rastro de seducción. De esta manera, echó
una mirada de reojo a Hei'er.
 
"¿Por qué incitaste al Sr. Wu a irse?" Hei'er dio medio paso adelante. Miró a la
deslumbrante, pero intocable belleza frente a él, su boca secándose. A pesar de eso,
su lealtad aún recaía en Guan Shanjin, y no se atrevió a retrasar su misión en curso.
 
Resoplando, Rancui respondió. "Lo sabía. ¿Cómo podría ser posible que Guan Shanjin
le permitiera al Asesor Wu deambular solo en Ciudad Bastión? Definitivamente eres
un cachorrito leal, ¿por qué no me dejas escucharte ladrar un par de veces?"
 
"Este es un asunto privado entre el General y el Sr. Wu, no deberías haber metido las
narices". Aunque Hei'er no era tan inteligente como Man Yue, aún podía decir que las
acciones de Rancui habían sido deliberadas, que quería provocar problemas. Se
preguntó, ¿por qué Rancui estaba tan en contra de Guan Shanjin?
 
           
 
"¿Estoy metiendo las narices simplemente por organizar una visita a casa con mi
conciudadano?" Rancui sonrió burlonamente mientras pasaba junto a Hei'er sin decir
una palabra, sin siquiera molestarse en mirarlo.
 
Hei'er vaciló por un momento, pero aun así decidió seguirlo. Ese vendedor que vino
junto con Rancui de Ciudad Goose los observó a los dos y, después de algunas
deliberaciones, decidió fingir que no veía nada. El Gerente nunca había estado en
desventaja antes, e incluso si el Comandante Hei desmantelara el lugar por completo,
aún sería difícil para él obtener una ventaja sobre el Gerente.
 
Rancui sabía que detrás de él Hei'er lo seguía, pero no parecía estar molesto. Lo
condujo hasta el pabellón donde había estado conversando con Wu Xingzi en este
momento. El qin había sido empacado por su sirvienta, y se había agregado un nuevo
putuan, el té y los bocadillos también se volvieron a servir. Con sus asientos en los
extremos opuestos, la distancia satisfizo enormemente a Rancui.
 
"Toma asiento." Rancui eligió sentarse primero al lado del lago. Comparado con la
elegancia y la dignidad que tenía cuando se reunió a Wu Xingzi, hacia Hei'er era
claramente mucho más desinhibido y desenfrenado. Estaba sentado con una rodilla
flexionada, con la pierna doblada y se podía ver una leve malicia cruzando sus cejas.
 
"Muchas gracias." Hei'er no se negó.
 
"Dime, ¿has estado siguiendo en secreto al Asesor Wu durante los últimos días?"
Rancui se apoyó perezosamente contra la balaustrada, rompiendo el pastelillo en su
mano pieza por pieza y alimentando a los peces. No mostró cortesía en absoluto con
Hei'er.
 
"Estaba siguiendo la orden del General". Hei'er no lo negó. Era su deber desde el
amanecer hasta el anochecer, y ocasionalmente, incluso tenía que aparecer frente a
otros al lado de Man Yue para lidiar con los problemas, a fin de pintar una mejor
imagen de Wu Xingzi habiendo perdido el favor. Nunca había preguntado sobre el
plan detrás de tales acciones, por lo que incluso si Rancui quisiera sondearlo para
obtener información, no podría proporcionar nada.
 
"Qué gran juego de ajedrez". Rancui resopló fríamente, mirándolo. "¿No sientes
lástima por el Asesor Wu? En la Finca del General, tú eres quien ha estado junto al
Asesor Wu por un período de tiempo más largo. Cuando escoltaste al Asesor a Ciudad
Bastión por primera vez, ¿nunca, jamás has pensado en dejarlo ir?"
 
Lo hizo.
 
La cabeza de Hei'er estaba baja. Solemne y rígido como una piedra, su respiración
era tan ligera que apenas se podía escuchar.
 
Naturalmente lo había pensado antes. Después de todo, en ese momento, la única
persona que el General tenía en su corazón era el Sr. Lu, y Wu Xingzi no era nada
para él. Como uno de los guardias de confianza de Guan Shanjin, por supuesto, él
sabía lo que estaba pasando entre Guan Shanjin y esos coqueteos suyos. Cuando
alguien le gustaba, los consentiría en exceso, y una vez que sus sentimientos se
desvanecieran, se olvidaría de ellos una vez que estuvieran fuera de su vista. En
opinión de Hei'er, Wu Xingzi tampoco sería diferente.
 
Nunca había pensado que Wu Xingzi se convertiría inesperadamente en el que
ocuparía un lugar en el corazón de Guan Shanjin. Como tal, eso significaba que Wu
Xingzi era su Maestro, y naturalmente no podía dejar que su Maestro quedara cegado
con dulces palabras.
 
"¿Por qué? ¿No tienes el coraje de responderme?" Rancui sacudio las migajas en sus
manos, luego tomó un dulce de nuez y se lo colocó en la boca. Parecía no tener
intenciones de ocultar el ridículo y la molestia en sus ojos.
 
Un hombre tan parecido a un lobo siempre había estremecido a Rancui, y tales
personas también eran las únicas que intuitivamente quería evitar. Si no fuera por
obstruir a Guan Shanjin, no había forma en el infierno de que estuviera dispuesto a
estar solo con Hei'er.
 
           
 
No hace falta decir que Hei'er podía sentir el disgusto y el rechazo de Rancui hacia él,
y sus ojos estaban llenos de resignación.
 
"Ya han pasado meses", suspiró Hei'er, lanzando rápidamente una mirada a Rancui.
"El Gerente Rancui es muy mordaz y, naturalmente, debería comprender la sinceridad
de los sentimientos del General por el Sr. Wu. Lo que está sucediendo en este
momento es solo una necesidad, y el General no está dispuesto a ver al Sr. Wu
lastimado en absoluto".
 
"Oh, qué lindas palabras. Incluso ahora siento pena por el General." Haciendo un
espectáculo, Rancui se levantó la manga para limpiarse los ojos. La burla en sus
palabras era aún más afilada que un cuchillo.
 
"¿Por qué... me estás diciendo esto?" Hei'er se preguntó, ¿Rancui quería convencerlo
de no informarle lo que había sucedido hoy al General?
 
Muy rápidamente, Hei'er descubrió que había sido demasiado ingenuo. Estas personas
inteligentes e ingeniosas, todas ellas solo hacían preocupar a los demás, y todas y
cada una de sus palabras estaban cargadas de implicaciones. ¿No estaban cansados,
viviendo de esta forma?
 
Rancui rio en voz baja, luego su expresión se volvió seria. "Comandante Hei, el
Asesor Wu también puede ser considerado tu Maestro, ¿verdad?"
 
"Naturalmente." Hei'er enderezó la espalda, respondiendo con tranquila solemnidad.
 
"Genial. Entonces, ¿qué harías si tu Maestro se encontrara con la injusticia?"
 
"Por supuesto, los ayudaría a superar las dificultades".
 
"¿Podrías ser un poco más específico en lo que harías exactamente?"
 
Hei'er observó a Rancui por un momento. Rancui generosamente le permitió
evaluarse, bebiendo tranquilamente su té y comiendo bocadillos. Parecía que le
gustaba especialmente comer los dulces de nueces. Rancui sostuvo un manojo en su
mano, tirándolos pieza por pieza en su boca. Con sus dientes blancos y rectos, los
mastico. Algunas migas pícaras se derramarían sobre sus labios, y él las limpiaría con
su pequeña lengua rosa. No estaba claro si era deliberado o inconsciente, pero la
forma en que se lamió los labios fue bastante tentadora.
 
Esta imagen de él era completamente diferente de cómo era previamente.
 
En el pasado, Hei'er solo podía ver a Rancui cuando acompañaba a Wu Xingzi. Rancui
estaría en su posición como Gerente de la Sociedad Peng, luciendo
incomparablemente reservado y elegante.
 
Nunca apareció tan vivaz, cada una de sus acciones y su comportamiento era
desenfrenado, y esto provocó un deseo indescriptible en el corazón de Hei'er.
 
Su respiración se aceleró un poco, pero pronto se estabilizó. Sin un cambio de
expresión, miró directamente ese par de ojos brillantes y deslumbrantes.
 
"Debería el Gerente Rancui permitirme comprender exactamente lo que le gustaría
saber. Tengo muchas dificultades para responder esa pregunta tuya."
 
"Hmph, Comandante Hei, no eres tan tonto como pareces". Al mirar a Hei'er, los ojos
de Rancui se curvaron junto con su sonrisa. La punta de su lengua pasó por sus
brillantes labios rojos, pareciendo una invitación para un beso.
 
Los ojos de Hei'er se oscurecieron. Volvió a bajar la cabeza, evitando la vista, y sus
manos que descansaban sobre sus rodillas ya se habían apretado en puños.
 
"Qué si tu Maestro ha sido utilizado y la persona que lo utiliza no es alguien a quien
puedas enfrentarte, ¿qué harías?"
 
Esta pregunta no podría ser más directa.
 
"El General no está utilizando al Sr. Wu", objetó Hei'er sin dudarlo.
 
"Debes ser muy consciente de si lo está utilizando o no. Primero adoraba al Asesor
Wu, y ahora, se está distanciando tan deliberadamente de él. Sin embargo, ¿todavía
te asigna que lo protejas en secreto, y me estás diciendo que no hay intención de
utilizar al Asesor Wu?"
 
           
 
"No, no la hay. Si vamos con lo que tú, Gerente Rancui, haz dicho, el General también
está utilizando al Sr. Lu". Hei'er había logrado evitar ser arrastrado a un acuerdo con
Rancui, pero inexplicablemente se sintió incómodo.
 
Era como si de todas formas hubiera caído en una trampa.
 
Rancui juntó las manos, riendo. "Así es. Mirando la situación, el General está
utilizando al Sr. Lu. Esto es cierto, y estoy feliz de ver que suceda".
 
"Dado que ese es el caso, ¿por qué tú...?" Hei'er lo miró con incertidumbre. La belleza
frente a él tenía un cierto encanto imprudente cuando se reía. Era tan brillante,
capturando las almas de los demás con su risa, y Hei'er estaba bastante encantado.
 
"Pero ¿cómo planean asegurarse de que el Sr. Lu piense que al General todavía le
gusta?" La sonrisa de Rancui cayó abruptamente. El cambio en su expresión fue veloz
y natural, haciendo momentáneamente que Hei'er no pudiera dar una respuesta.
 
"Te refieres..."
 
"Parece que el propio Guan Shanjin no se ha dado cuenta. Está utilizando al Asesor
Wu para mantener a Lu Zezhi sin preocupaciones y deja que malinterprete que, al
final, Guan Shanjin dejó el sustituto y regresó a él. A mis ojos, este no es un
movimiento noble en absoluto".
 
Hei'er descubrió que ahora no podía decir una palabra en respuesta.
 
Pensándolo detenidamente, el General estaba utilizando a Wu Xingzi. Ya sea durante
su primera reunión, o la situación actual de este momento, pero... era diferente.
 
"Gerente Rancui, estás siendo irrazonable".
 
"¿Y qué si lo soy? ¿Qué puedes hacer conmigo?" Rancui volvió a picar un dulce de
nuez.
 
Hei'er estaba realmente al final de su cuerda cuando se enfrentaba a Rancui. Suspiró
e intento, "Gerente Rancui, ¿irá directamente al grano sobre cualquier problema que
pueda tener? Solo soy un humilde soldado, y no puedo compararme con tu rápido
ingenio.
 
"Tu boca es bastante astuta", Rancui levantó una ceja. Esta vez, su sonrisa era
mucho más genial, pero Hei'er no se atrevió a relajarse ni un poco.
 
"No quiero mucho, solo dos opciones. La primera opción, me gustaría que hicieras la
vista gorda y me permitieras llevar al Asesor Wu de vuelta al Condado de Qingcheng
por unos apacibles días. Solo veremos si el General tiene alguna intención de ir por
él." Rancui extendió una mano, levantando un dedo primero.
 
Luego vino su segundo dedo. "La segunda opción: el Asesor es tu Maestro. Ahora que
se ha encontrado con tanta injusticia, ¿no deberías ayudarlo a irse? El General estará
regresando a la Capital después de la boda del Sr. Lu, ¿no? Entonces, ¿qué importaría
si el Sr. Wu se va primero a la Capital para divertirse y tomar un descanso?"
 
"¿Quieres que traicione al General?" Hei'er frunció el ceño profundamente. Tuvo que
contenerse para no irse de inmediato.
 
"El Comandante Hei está exagerando. ¿Por qué no lo ves como una forma de
emparejamiento? Si ni siquiera hay un pequeño obstáculo entre el General y el Sr.
Wu, me temo que los dos no duraran demasiado. Además, no importa qué opción se
elija, si el General tiene la intención de hacerlo, podría ser capaz de encontrar al Sr.
Wu, ¿no? ¿Dónde está la traición entonces?"
 
Incluso si a Hei'er le crecieran otras siete u ocho bocas más, nunca podría ganar una
discusión contra Rancui.
 
Hei'er permaneció en silencio por un momento, reflexionando cuidadosamente sobre
cada detalle de la relación de Guan Shanjin y Wu Xingzi. También recordó las
instrucciones de Man Yue, y finalmente suspiró.
 
"Esta bien entonces. Si el Gerente Rancui puede hacer una promesa de no
entrometerse deliberadamente en la relación entre el General y el Sr. Wu, puedo
ayudar".
 
"¿Qué hay de difícil en eso? ¡Estrechemos nuestras manos y hagamos un juramento!
Definitivamente no me entrometeré deliberadamente con la relación entre Guan
Shanjin y el Asesor Wu". Rancui luego extendió su mano hacia Hei'er. Su amplia
manga se deslizó hasta su codo, revelando un blanco, delgado y suave brazo. Hei'er
no pudo evitar respirar profundamente. Solo confiando en su fuerza interior para
reprimirse, no se transformó en un tonto.
 
Hei'er también extendió su mano, estrechando su mano con Rancui en el aire tres
veces, y ese fue su juramento. Sin embargo, no se dio cuenta del énfasis adicional
que Rancui le había dado a la palabra 'deliberadamente'.
 
 
 
 
Nota:
 
Jinx / Jinxes: Esta palabrita hace alusión a maleficios, maldiciones, hechizos... mal de
ojo, mal augurio entre otras.
 
Recordatorio: Pan An: también conocido como Pan Yue, es un poeta chino famoso por
su buen aspecto.
 
Balaustrada: balaustre o balaústre (del griego, balaustion; latín balaustium, 'flor de
granada') es una forma moldeada en piedra o madera, y algunas veces en metal o
cerámica, que soporta el remate de un parapeto de balcones y terrazas, o barandas
de escaleras. El conjunto de balaustres se denomina balaustrada... les dejo una
imagen para que se entienda.