Capítulo 101

: Jugando en la Prisión
 
 
 
 
A pesar de ser una trampa, para burlar a Yan Wenxin y a aquellos que estaban
confabulados con él, el espectáculo tenía que hacerse bien.
 
Después de ser lanzado a la cárcel, Guan Shanjin había sufrido bastantes dificultades.
Cada pocos días, lo arrastrarían fuera para un interrogatorio, y si no fuera porque el
Emperador había insinuado que su vida debía ser perdonada, así como que no debía
ser torturado excesivamente, lo que Wu Xingzi estuviera viendo hoy podría no haber
sido un Guan Shanjin que estuviera tan entero y completo como lo estaba ahora.
 
En la celda, las luces eran tenues y las manchas de sangre en el uniforme de prisión
de Guan Shanjin eran aún más espantosas. La sangre manchaba su ropa con
salpicaduras de color oscuro, y había algunos lugares donde su ropa incluso estaba
pegada a sus heridas.
 
Wu Xingzi apretó la mandíbula, conteniendo su dolor, sin atreverse a llorar en voz
alta.
 
Hacía mucho tiempo que había adivinado que Guan Shanjin previamente había
tomado a la ligera el riesgo que estaría tomando. Si no era tan peligroso como dijo,
¿por qué tuvo que venir él mismo para sufrir esta tortura? El Emperador fue
realmente demasiado duro con la Residencia del Lord Protector.
 
"¿Por qué estás aquí?" Después de un momento de emoción, Guan Shanjin frunció el
ceño. Dirigió una mirada feroz hacia Man Yue, que se estaba encogiendo detrás de
Wu Xingzi.
 
Man Yue se estremeció. Decidió fingir que no se había dado cuenta de la forma en la
que Guan Shanjin lo miraba, como si pudiera despellejarlo vivo, y en voz baja le
preguntó a Wu Xingzi, "Sr. Wu, ¿quieres que te deje entrar en la celda para que
puedas hablar con el General?"
 
"¿Se puede hacer eso?" Wu Xingzi todavía sostenía las manos de Guan Shanjin, sin
querer soltarlo. Al escuchar esta buena noticia, su rostro se iluminó.
 
"Para de tontear. ¿Qué tipo de lugar es este? Está muy sucio aquí dentro, ¿por qué
quieres entrar?" Guan Shanjin lo reprendió duramente. Justo cuando quería retirar
sus manos, Wu Xingzi las sujeto con más fuerza, como en una súplica. Temiendo
lastimar a Wu Xingzi, Guan Shanjin solo pudo detener lo que estaba haciendo,
mirando a Man Yue con una cara oscura.
 
"General, no se preocupe. Eres el criminal número uno de Gran Xia y no hay otros
prisioneros detenidos cerca. En este momento, los que están de guardia son nuestros
propios hombres, y no habrá ningún obstáculo para que usted tenga una breve
conversación intima con furen". Man Yue ahora esperaba que Wu Xingzi pudiera
calmar a su Jefe, para que así tuviera tiempo de huir una vez que Guan Shanjin
saliera de la cárcel.
 
Puesto que estaba la garantía de Man Yue, Wu Xingzi ya no pudo soportar la espera.
Volvió a sujetar las manos de Guan Shanjin, alejándose de inmediato, cediendo el
espacio frente a la puerta para Man Yue. Los dedos regordetes de Man Yue fueron
hábiles, abriendo el candado en poco tiempo. El candado permaneció intacto, y
cuando lo volvieran a colocar más tarde, no habría ningún rastro de que se hubiera
abierto.
 
"General, estaré esperando a la vuelta de esa esquina. Lo que sea que planees hacer
con furen, no podré escucharlo". Man Yue le dedicó una sonrisa descarada al
encadenado Guan Shanjin, quien era completamente incapaz de hacer nada más que
dispararle dagas con los ojos. En un instante, su cuerpo regordete quedó oculto.
 
Wu Xingzi se giró para mirar la esquina a la que se refería Man Yue. Al darse cuenta
de que estaba a unas seis celdas de distancia, ya no fue tan tímido. Se apresuró a
entrar en la celda, mirando a Guan Shanjin durante un rato antes de preguntar
vacilante; "¿P-Puedo abrazarte?". No deseaba nada más que arrojarse al amplio y
cálido abrazo del hombre, pero la sangre en ese atuendo de prisión lo asustaba
demasiado como para hacer cualquier movimiento precipitado. El corazón de Wu
Xingzi dolía tanto que tanto sus ojos como su nariz se enrojecieron.
 
           
 
Guan Shanjin miró a Wu Xingzi por un momento, finalmente suspiró y abrió sus
brazos. "Ven acá."
 
Wu Xingzi inmediatamente avanzó, metiéndose con cuidado en los brazos de Guan
Shanjin. Al sentir un par de brazos sólidos y firmes rodeándolo, sintiéndose
satisfecho, soltó un suspiro de alivio.
 
En su respiración, la delicada fragancia habitual de Guan Shanjin era tan débil que
apenas se podía detectar, y lo que la reemplazó fue el olor a sangre fresca y sudor,
mezclado con suciedad al igual que un rastro de algo que se había quemado.
Definitivamente no era nada agradable de oler, pero Wu Xingzi aún aspiro hondo
algunas veces. Su corazón seguía doliendo, pero su ansiedad se había calmado un
poco.
 
La celda no estaba muy sucia en realidad y la paja seca colocada en el suelo,
formando un colchón, podría considerarse limpia. En un abrazo, las dos personas se
apoyaron en el montón de paja, para evitar que Guan Shanjin se sintiera demasiado
incómodo con la cadena alrededor de su cuello.
 
"¿Por qué viniste, hmm?" Guan Shanjin miró a la persona en sus brazos. El rostro del
viejo amigo había sido disfrazado para verse muy feo, y pellizcó esas marcas con los
dedos. Al descubrir que era una máscara, simplemente se la quitó, acariciando el
rostro debajo que pertenecía a Wu Xingzi con el corazón dolorido.
 
"Te extraño..." murmuró Wu Xingzi, colocando su mano sobre la mano en su mejilla,
acariciando esa mano con gran afecto. "¿Cómo te lastimaste tanto?"
 
A través del delgado atuendo de la prisión, Wu Xingzi podía sentir vagamente algunas
heridas entrecruzadas por los latigazos. Preocupado de que apoyarse así contra Guan
Shanjin lo lastimara, Wu Xingzi quería alejarse un poco. Sin embargo, los brazos que
lo rodeaban solo se apretaron más, como si temieran que desapareciera en un abrir y
cerrar de ojos.
 
"No es tan malo, solo son lesiones superficiales". Guan Shanjin besó la nariz carnosa
de Wu Xingzi en consuelo. Esto no fue una bravuconería. Aunque tenía una gran
cantidad de heridas causadas por los latigazos tanto en el pecho como en la espalda,
en comparación con las heridas que había sufrido en el campo de batalla en el
pasado, estas heridas no eran muy diferentes de rascarse una comezón. "Los que
ejercieron el castigo fueron todos los hombres del Emperador. En la superficie, parece
que sangraba mucho y las heridas parecían salvajes, pero los latigazos no lastimaron
mis músculos ni tendones en absoluto. Una vez que se aplique la medicación, apenas
quedaran cicatrices."
 
Wu Xingzi carraspeó, claramente sin creerle. Sin embargo, no estaba dispuesto a
perder el tiempo que tenían discutiendo sobre esto.
 
Guan Shanjin miró a la vieja codorniz en sus brazos, cuyos ojos estaban llenos de
lágrimas, sus bordes todavía rojos junto con la punta de su nariz. Su corazón se
derritió casi por completo en agua.
 
"¿Ese imbécil de Man Yue buscó tu ayuda?" Pellizcó la punta de la nariz de Wu Xingzi,
luego tiró ligeramente de sus cortas pestañas, reprimiendo su anhelo que estaba
apareciendo en un momento muy inoportuno.
 
"Ah, Man Yue también está preocupado por ti". Wu Xingzi permitió que Guan Shanjin
prosiguiera, con la mejilla apoyada en el hombro del hombre. En voz baja, dijo, "Bai
Shaochang confesó que había actuado según las instrucciones de Yan Wenxin,
colocando esos artículos y cartas en tu estudio".
 
La oreja de Guan Shanjin ardió cuando sintió el aire de la boca de Wu Xingzi rozarla,
y casi se perdió lo que Wu Xingzi le estaba diciendo. Una vez que entendió, sus cejas
afiladas inmediatamente se arrugaron profundamente.
 
"¿Man Yue te dejó reunirte con Bai Shaochang?" ¡Este tipo se envalentonaba cada vez
más y más solo por su relación de infancia! Antes de ir a la cárcel, sintiéndose
preocupado, ya había dejado deliberadamente a Man Yue con algunas instrucciones,
que no debía permitir que Wu Xingzi se involucrara. Pero solo mira a ese pequeño
bastardo, ¡lo ignoró por completo!
 
           
 
Sintiendo a Guan Shanjin tensándose, Wu Xingzi supo que se estaba enojando por las
acciones de Man Yue. Apresuradamente, tomó la cara del joven hombre, inclinándose
tímidamente hacia adelante y besándolo en consuelo. "No te enojes con Man Yue, fui
yo quien insistió en que me llevara a ver a Bai Shaochang. Le pediste que me enviara
un mensaje, queriendo que esperara un poco más, pero ¿cómo podría simplemente
seguir esperando? Esta cárcel es un lugar tan peligroso, y Yan Wenxin no desea nada
más que tu muerte aquí dentro. He tenido tanto miedo que no he podido comer ni
dormir bien. Finalmente, tuve la oportunidad de ayudarte, así que, ¿cómo podría
dejarlo pasar?" Wu Xingzi dio algunos escalofríos incontrolables, recordando
claramente la ansiedad y el miedo irremediable de hace unos días.
 
Si Guan Shanjin había estado furioso, ahora todo se había disipado. Ya no podía
importarle que el lugar no fuera adecuado, y abrazando a Wu Xingzi con fuerza, lo
besó. Era como si una llama estallara a través de ellos, y una vez que sus labios se
tocaron, ninguno pudo separarse del otro. Estaban lo más cerca que podían, sus
lenguas enredadas como si desearan poder tragarse al otro y retenerlo en todo
momento, para nunca más volver a separarse en esta vida.
 
Los besos de Guan Shanjin siempre habían sido apasionados e intensos.
Mordisqueando y chupando la tierna lengua de Wu Xingzi, lamió el dulce sabor dentro
de su boca, raspando los puntos sensibles dentro. El beso fue tan demandante que se
sintió como si estuviera conquistando la boca de Wu Xingzi. El viejo amigo en sus
brazos apenas podía recuperar el aliento, pero Guan Shanjin todavía se negaba a
soltarlo.
 
Los sonidos de los labios chasqueándose y besándose resonaron gradualmente en el
largo y oscuro pasillo, e incluso Man Yue, escondido a una distancia, se sonrojó al
escucharlos, alejándose silenciosamente.
 
Solo después de ver cómo el hombre en sus brazos estaba a punto de desmayarse
por los besos, Guan Shanjin se apartó a regañadientes por un momento, permitiendo
que Wu Xingzi jadeara por aire. Como un lobo, un par de ojos encantadores miraban
esos labios que se habían enrojecido e hinchado por sus besos. Wu Xingzi acababa de
recuperar el aliento, pero fue besado una vez más. Este ciclo se repitió varias veces, y
Guan Shanjin finalmente las arreglo para solucionar su anhelo por el hombre mayor.
Enterró su rostro en el hueco del cuello de Wu Xingzi, respirando profundamente el
aroma limpio del viejo amigo, además de succionar una marca en la piel en la parte
posterior de su oreja.
 
Fueron solo unos pocos besos, pero fue suficiente para que los escalofríos recorrieran
el cuerpo de Wu Xingzi. Un rubor inundó su rostro y se desplomó deshuesado en los
brazos de Guan Shanjin, incapaz de moverse.
 
Un momento después, finalmente se recuperó y pudo sentir una dureza debajo de su
vientre.
 
Su rubor se intensificó. Silenciosamente, extendió la mano, queriendo acariciarlo. Sin
embargo, el joven se movió más rápido, bloqueando su mano gentilmente, pero con
firmeza.
 
"T-Tú ... ¿Quieres que te ayude con mi mano?" Wu Xingzi inclinó la cabeza hacia atrás
y miró a Guan Shanjin. Este grande, pesado y ardiente pengornis estaba presionando
justo contra su vientre. Ya habían sido pareja durante tanto tiempo, ¿de qué podría
sentirse avergonzado? Tampoco podía soportar que Guan Shanjin tuviera que
aguantar su deseo.
 
"¿Solo te preocupas por el mío? ¿Qué hay de tu pequeño pengornis, hmm?" Con un
giro de su brazo, Guan Shanjin capturó hábilmente ambas muñecas de Wu Xingzi con
una mano. En cuanto a su otra mano, se deslizó dentro de los pantalones de Wu
Xingzi con gran familiaridad, sosteniendo la polla que se había animado por los besos,
frotándola.
 
"Mmmm..." Incapaz de contenerse con la forma en que lo estaban tocando, Wu Xingzi
gimió dulcemente, sus ojos se volvieron muy desenfocados. Sus labios rojos e
hinchados se abrieron un poco mientras jadeaba ligeramente.
 
           
 
La palma de Guan Shanjin era grande y caliente, y debido a sus años de
entrenamiento en artes marciales, estaba cubierta de callos. Con solo un movimiento
casual o dos, un hormigueo recorrió a Wu Xingzi de la cabeza a los pies, su mente se
desvaneció de placer. Sus caderas se sacudieron junto con las acciones de Guan
Shanjin, y la vista provocó que el deseo estallara en llamas dentro del hombre más
joven. Su boca se secó y las acciones de su mano se volvieron gradualmente más
insolentes.
Frotaba su pulgar justo en la cabeza de la polla de Wu Xingzi, esparciendo los fluidos
que formaban gotas en la punta; luego, apretaba su agarre, tirando hacia arriba y
hacia abajo de la cosita que se sentía como si fuera una dureza envuelta en
terciopelo; a veces, raspaba ligeramente, justo en la tierna piel en la parte superior
de la polla, untando su palma con el fluido que goteaba antes de limpiarlo por el eje y
acariciar la polla salvajemente.
En la estrecha celda había gemidos suaves y lascivos de un hombre junto con los
sonidos de húmedos chapoteos, junto con jadeos pesados y urgentes. Encantador y
sensual, ¿cómo sonaba esto siquiera como una cárcel fría y helada que estaba
destinada a contener criminales? En cambio, sonaba mucho más como un burdel
durante una cálida noche de primavera.
"Haiwang... Haiwang..." Wu Xingzi no era una persona que pudiera soportar bastante.
Con lo hábil que era Guan Shanjin con su mano, no pasó mucho tiempo antes de que
llevara a Wu Xingzi a su punto máximo. Las piernas de Wu Xingzi se sacudieron y
patearon entre la paja seca mientras giraba sus caderas, las lágrimas brotaban de sus
ojos mientras exclamaba el nombre del joven en voz baja.
"Sé bueno." Guan Shanjin soportó el ardiente deseo dentro de él, inclinando su cuello
y presionando un beso en la frente de Wu Xingzi, antes de besar la punta de su nariz
y finalmente capturar esos labios que llamaban su nombre. Deslizando su lengua
dentro, giró y molesto, haciendo que el viejo amigo chirreara violentamente, casi
desmayándose.
"Te has estado conteniendo estos días". Los fluidos acumulados en su palma
perdieron rápidamente su calidez. Guan Shanjin soltó su agarre alrededor de las
muñecas de Wu Xingzi, acariciando la nariz roja del hombre mayor con un dedo
mientras bromeaba, "Solo mira. Vea qué tan espeso es, cuánto hay. ¿Por qué no
usaste el Sr. D que te di para confortarte, hmm?"
Hablando sobre el Sr. D, Wu Xingzi, que aún no se había recuperado de su clímax, se
volvió un poco más cohibido.
Ese Sr. D originalmente se había quedado atrás en Ciudad Bastión, y hace un tiempo,
cuando las dos personas habían confesado adecuadamente sus sentimientos el uno
por el otro, Guan Shanjin había devuelto el artículo nuevamente a Wu Xingzi. Dentro
de la caja también había un poema seductor y lascivo – tanto para provocar a Wu
Xingzi como para quejarse un poco. Eso hizo que Wu Xingzi estuviera tanto encantado
como avergonzado, sin saber qué debía hacer con el Sr. D. ¡Esa cosa era realmente
buena, y se veía tan atractiva! Sin embargo, si realmente lo usara, era muy probable
que Guan Shanjin se pusiera celoso de un ser no vivo y luego lidiara con Wu Xingzi
por esto.
Al ver la vaga queja en los ojos de Wu Xingzi, Guan Shanjin se rio alegremente.
Deliberadamente abrió la palma su mano, mostrando a Wu Xingzi el fluido blanco y
viscoso que contenía. Luego, sacó su lengua roja y brillante, lamiendo la sustancia
enfriada poco a poco justo en frente del hombre mayor.
La apariencia de Guan Shanjin siempre había sido seductoramente encantadora y
ahora, debido a sus heridas, parecía un poco delicado. Junto con la tenue iluminación
de la prisión, una persona que parecía un ser etéreo bajo el sol ahora parecía un
íncubo, un demonio que aspiraba a chupar las almas de todos. Con solo una mirada a
él, fue suficiente para dejarlo a uno en trance, obsesionado, dispuesto a ofrecerle su
corazón con ambas manos.
           
 
Wu Xingzi, naturalmente, no podía apartar sus ojos. No importaba cuántas bellezas
hubiera en el mundo, ninguna podría compararse con la que tenía delante.
 
Debido al placer extremo que estaba sintiendo, el cuerpo de Wu Xingzi temblaba
levemente. Aun así, extendió la mano y acarició el rostro de Guan Shanjin.
 
"Haiwang... realmente me gustas..."
 
"Eso es indiscutible. Mis antepasados han acumulado una gran cantidad de buen
karma, dándome tanto una cara fantástica como un pengornis que son justo de tu
agrado". Guan Shanjin se rio mientras se burlaba de Wu Xingzi, su lengua roja
seductora lamiendo el resto de la eyaculación de Wu Xingzi de su palma,
aparentemente intencional, pero a la vez no.
 
Wu Xingzi se quedó sin aliento. Finalmente entendió significado en el poema 'Canción
Del Arrepentimiento Perpetuo' cuando decía: 'A partir de este momento, Su Majestad
no asistió a la corte matutina'. Sin embargo, en comparación con la Consorte
Imperial, su Haiwang era definitivamente incluso mejor.
 
"¿También te ayudaré a descargarte también?" El pengornis de Wu Xingzi habían sido
complacido, pero ¡el pengornis de Guan Shanjin todavía palpitaba ahí! Estaba más
duro que antes, empujando rígidamente hacía él, casi quemándole la piel del vientre.
 
Sin embargo, antes de que Wu Xingzi pudiera agarrarlo, Guan Shanjin volvió a
bloquear su mano. Si no fuera por el intenso deseo en sus ojos, Wu Xingzi habría
pensado que el joven no se había visto afectado en absoluto.
 
Guan Shanjin negó con la cabeza. "Has estado aquí por mucho tiempo, haz que Man
Yue te envíe enseguida de regreso a la casa de Rancui lo más rápido posible. Wu
Xingzi... Xingzi, no te preocupes y solo espera por mí. Dado que Bai Shaochang ya ha
confesado, no nos llevara mucho tiempo tratar con Yan Wenxin. Pronto también
llegarán noticias de la frontera sur, y no tienes que estar demasiado ansioso por este
asunto. Me dolerá el corazón".
 
"Pero..." Wu Xingzi miró la entrepierna de Guan Shanjin. Sus pantalones estaban casi
a punto de estallar por entre las costuras y, a través de la tela, se podía ver lo salvaje
que era el órgano.
 
"Tú lascivo querido, siempre mirando a este lugar". Sin saber si reír o llorar, Guan
Shanjin pellizcó la nariz de Wu Xingzi. "Una vez que salga de aquí, naturalmente
podrás disfrutarlo hasta saciarte. Sé bueno."
 
Comprendiendo que no podría disuadir a Guan Shanjin, Wu Xingzi solo pudo aceptar
el asunto de mala gana.
 
Guan Shanjin abrazó a la vieja codorniz, compartiendo algunos besos más antes de
finalmente soltarlo y llevarlo a la puerta. Después de un par de golpes en la puerta, la
figura regordeta de Man Yue apareció al frente rápidamente.
 
"Sr. Wu, te dejaré salir ahora mismo". Man Yue lanzó sus ojos hacia su jefe. Fue muy
obediente, sin meterse con el tigre en absoluto. Hábilmente, abrió la puerta y dejó
salir a Wu Xingzi.
 
"Xingzi, espera un momento a un lado, tengo algunas cosas que decirle a Man Yue".
 
"Ah". Wu Xingzi volvió la cabeza hacia atrás, estrechando las manos de Guan Shanjin
nuevamente, antes de alejarse unos pasos de mala gana para esperar
obedientemente a un lado.
 
"General." Man Yue no pudo resistirse a mirar la entrepierna de Guan Shanjin que
estaba abultada de manera muy llamativamente, y no pudo evitar decir, "¿Has
perdido el interés en furen?"
 
Estaba preparado para esperar unas cuatro horas, pero ¿quién hubiera pensado que
Guan Shanjin tardaría menos de dos horas? Este jefe suyo realmente podría
aguantar.
 
Guan Shanjin resopló. "¿Estás planeando ser despellejado por mí?" Guan Shanjin,
naturalmente, apenas estaba reprimiendo su deseo, y no deseaba nada más que
desnudar a Wu Xingzi y deleitarse con él hasta su saciedad. Sin embargo, esta era la
cárcel, y aunque se había estado limpiando así mismo, aseándose, todavía quedaba
bastante mal olor sobre él. ¿Cómo podría soportar perder su dignidad y dejar que Wu
Xingzi sufriera el olor? No tuvo más remedio que aguantar su deseo.
 
Y este Man Yue todavía tenía el descaro de burlarse de él. ¿Tomó prestadas sus
agallas de los cielos?
 
Como ya se había metido con el tigre una vez, no importaría si lo molestaba dos
veces. En cualquier caso, tendría que empezar a correr una vez que su jefe saliera de
la cárcel, por lo que Man Yue no se preocupaba por todas las cuentas que Guan
Shanjin arreglaría con él una vez que saliera.
 
Con una sonrisa descarada, se encogió de hombros hacia Guan Shanjin. "General,
usted es, después de todo, el hijo del Lord Protector. Yan Wenxin planea no solo
tratar contigo, sino también erradicar todo el patrimonio del Lord Protector. No queda
mucho tiempo y solo pongo tu seguridad como mi máxima prioridad. Además, el Sr.
Wu no es Lu Zezhi y puede llevar una carga bastante pesada sobre sus hombros. Que
le cortaras las alas, sería una lástima".
 
Guan Shanjin frunció el ceño, pero no habló. Comprendía las palabras de Man Yue,
aunque desagradables para los oídos, eran solo la verdad. Era solo que era difícil
calmar la ira en su corazón, y una vez que estuviera fuera de este lugar,
definitivamente tenía que lidiar con Man Yue correctamente.
 
"Sólo lárgate. En el futuro, si te atreves a hacer que Wu Xingzi vuelva a hacer algo
como esto sin mi permiso, no me culpes por mi crueldad".
 
Aunque las palabras fueron duras, Man Yue se sintió aliviado y su sonrisa se volvió
más seria.
 
"¡En el futuro, definitivamente no dejaré que lo descubras!" Una vez que terminó de
hablar, no se atrevió a quedarse por más tiempo. llevándose a Wu Xingzi, huyo.
 
 
 
 
Nota:
 
Furen: () generalmente significa 'la esposa de su superior' pero como parece que en
estas designaciones no tienen realmente una distinción de genero en el idioma, se
puede tomar como que también se refiere al 'conyugue de su superior'. Espero me
haya explicado...
 
Incubo: para quien no lo sepa; es un demonio (macho) que se supone se posa
encima de la víctima durmiente, para tener relaciones sexuales. La tradición religiosa
sostiene que tener relaciones sexuales con un íncubo o súcubo (su contraparte
femenina) puede provocar un deterioro en la salud, o incluso hasta la muerte.
 
Canción del Arrepentimiento Perpetuo: Compuesto por Bai Juyi en el año 806, detalla
los eventos que rodearon la muerte de la dama Yang Guifei durante la Rebelión de
Anshi en 755. Yang Guifei era la amada concubina del Emperador Xuanzong de Tang.
 
 
 
 
Comentario:
 
Se supone que esto debería de haber quedado hace horas, pero como a la familia le
gusta molestarme para que resuelva sus problemas... pues ni modo. Digo... ¿por qué
la tía tiene que buscar los nombres de las secundarias del sobrino? Madre
desnaturalizada la que se carga xD.
 
Pero bueno, me apresure y debido a eso no pude explicar bien lo del poema... si no
me da 'apatía' puede que lo edite, sino pues se los dejo a su imaginación jajaja.
 
Capítulo que me gusta, espero lo disfrutaran. Cuídense y que tengan ¡Felices
Lecturas!