Capi

tal, y bajo su mano estaban las tropas más temibles de la Gran Dinastía Xia. Solo
mencionar su nombre era suficiente para evitar que los niños pequeños lloraran por la
noche, e incluso si estaban borrachos, nadie tenía las agallas para hablar
abiertamente de Guan Shanjin.
 
¿En cuanto a los congraciados? Había muchos.
 
Al principio, comenzaron a enviarle bellezas. Rechonchas, delgadas, todas hermosas a
su manera. Al igual que un centenar de flores que florecen juntas, todo tipo de
bellezas estaban entre ellas, y el harén del Emperador incluso podría perder contra
ellas.
 
Sin embargo, Guan Shanjin no estaba interesado.
 
Esa no era una falta de interés ordinaria.
 
Cuando Guan Shanjin se hizo un nombre, tenía solo dieciséis años y había logrado un
mérito militar en la región noroeste. El ejército de la familia Guan era famoso, por lo
que el General de la Guarnición Occidental no se atrevió a encabezar la campaña.
Además, el General de la Guarnición Occidental solía ser un comandante bajo el
General Protector, y más tarde, el General Protector le había entregado el mando de
sus propias tropas y lo había promovido. Por lo tanto, naturalmente sería más
indulgente con su pequeño maestro anterior.
 
Después de la mayoría de edad, Guan Shanjin finalmente estuvo dispuesto a regresar
a la capital, en reposo durante dos años. En la superficie, parecía que era el
Emperador quien se compadecía de él por haber pasado gran parte de su joven vida
en el campo de batalla, y nunca había disfrutado la sensación de estar con su familia.
Ahora, le dio a la familia la oportunidad de pasar más tiempo juntos, y también de
resolver convenientemente sus asuntos matrimoniales, dar a luz a un sucesor y
calmar el amor del General Protector por su hijo.
 
En privado, fue mucho más simple. El Emperador temía que este joven fuera
demasiado difícil de controlar, pero era un desperdicio dejar esta espada sin usar.
Planeaba dejarlo casarse y formar una familia lo más rápido posible, y de esa
manera, tendría algunas fichas más en la mano.
 
Nadie estaba seguro de si Guan Shanjin había visto a través del plan del Emperador,
pero el joven General Guan estaba completamente desinteresado por las diversas
bellezas que aparecían diariamente en su puerta. Los rollos de pinturas en su estudio
se apilaron en montones, y si no había espacio en la pared para colgarlos, los
enviarían a una esquina de la casa y los dejaría para recolectar polvo. Al ingenioso
mayordomo se le ocurrió la idea de reemplazar las pinturas en la pared todos los días,
para dar un poco de cara a las diversas familias aristocráticas.
 
           
 
Pero cuando la mitad de las bellezas de las pinturas ya habían encontrado su pareja
de matrimonio, el joven General Guan todavía no prestaba una gran atención a esos
dibujos, no mencionar la selección de alguno de ellos.
 
Por supuesto, esto no fue difícil de entender. Después de todo, estas bellezas todavía
no eran tan buenas como el joven General Guan.
 
Junto a él, ¿cómo podrían compararse estas bellezas? Todos los ojos definitivamente
se sentirían atraídos por el joven General Guan.
 
El General Protector tampoco tenía idea de cómo tratar con su hijo. ¿Golpeándolo?
Este hijo suyo era despiadado, si el General Protector podía golpearlo era una cosa,
pero incluso si lograba golpearlo, él mismo probablemente perdería una libra de carne
en el proceso. ¿Regañándolo? El General Protector era un patán, y no podía ser
comparado con su hijo, que estaba bien versado tanto en literatura como en asuntos
militares. Con todos los logros que un erudito debería tener, este hijo podría no dejar
a su padre con dignidad.  
 
No era como si la relación entre padre e hijo fuera mala, pero de alguna manera,
como padres, habían educado a Guan Shanjin para que fuera una persona de mente
fuerte desde que era un niño. Mientras uno pudiera convencerlo con lógica, estaba
bien, ya que era una persona que escuchaba los consejos, siempre y cuando no
excediera sus límites. Sin embargo, si uno decidiera insistir en salirse con la suya,
podría luchar con ellos hasta el final de los tiempos.
 
Aun así, como no podía dejar que este asunto continuara así, el General Protector
solo podía sugerirle a su esposa que hablara con su hijo y le preguntara si tenía
alguna preferencia. De esta manera, ¡podrían tener una idea de qué hacer!
 
Después de la charla, finalmente supieron que a Guan Shanjin le gustaban... los
hombres.
 
Aunque la Gran Dinastía Xia estaba en la cima de su apogeo, y había bastantes
esposas masculinas famosas, las familias aristocráticas aún desaprobaban un poco
tales asuntos. Incluso si a una persona le gustaran los hombres, lo harían en secreto
y no considerarían aceptar a un hombre como esposa legal.
 
Sin embargo, al joven General Guan no le importó. Era sincero sobre su falta de
interés en las mujeres, si querían que se casara en esta vida, solo se casaría con una
esposa masculina.
 
Con estas palabras, el Emperador estaba mucho menos preocupado. En la Gran Xia,
el General Protector fue uno de los raros que eligió pasar el resto de su vida solo con
una esposa, y ni siquiera tenía una doncella de compañía. El General Protector se
había casado con su esposa cuando eran jóvenes, y desde entonces, juntos fueron
muy cariñosos, dando a luz a su único hijo, Guan Shanjin. 
 
Al ver que este único hijo solo quería hombres y no le gustaban las bellezas,
significaba que el General Protector ya no tendría descendientes. El Emperador se
sintió enormemente aliviado, inmediatamente decretando a Guan Shanjin como
General de la Guarnición del Sur y enviándolo al sur de Xinjiang.
 
Qué familia tan desafortunada. Después de que el General Protector y su esposa
enviaron a su hijo, regresó al salón ancestral y se arrodilló por una noche. Al día
siguiente, comenzó a buscar un buen hombre para su hijo.
 
Solo se podía decir que tenía un gran corazón.
 
En cuanto a Guan Shanjin, desde que dejó la Capital, nunca regresó.
 
Pero a pesar de estar tan lejos, no pudo disuadir el amor y la preocupación de un
padre por su hijo.
 
Como tal, en un día aleatorio hace unos meses, Guan Shanjin recibió un libro que
constaba de más de cuatrocientas páginas. La mano de obra era exquisita y las
páginas del libro estaban hechas de papel bailu, y la cubierta estaba hecha de papel
jinsu. En él estaba inscrito [El Pengornisseur], y en la parte inferior había una
etiqueta cuyas palabras eran tan pequeñas como una mosca: [Versión de La Capital y
el Sur de Xinjiang].
 
           
 
Junto con el libro llegó una carta de su familia. Guan Shanjin no tenía ganas de leerla
él mismo e hizo un gesto a su Vice General, Man Yue, para que se lo leyera.
 
Al igual que su nombre, Man Yue era redondo y gordo como una luna llena. Su piel
era blanca y nunca podría obtener un bronceado, suave y enrojecido con un ligero
tinte rosado. Aparte del ejército de la familia Guan y el actual ejército del sur de
Xinjiang, nadie hubiera adivinado que este pequeño bollo regordete era el General
más valiente de Guan Shanjin.
 
Al leer la carta, Man Yue se echó a reír.
 
"General, es una carta del General Protector". Guan Shanjin le lanzó una mirada fría,
advirtiéndole que dijera menos tonterías.
 
"¡No me mires así! General, usted sabe que, con su par de ojos seductores,
fácilmente podría hacer que una persona cayera por usted. Man Yue todavía es joven,
no podré soportarlo". Claramente no tomó en serio la advertencia de Guan Shanjin.
La relación entre Man Yue y Guan Shanjin era diferente del resto, y podía darse el
lujo de burlarse de él.
 
"No seas tan hablador". Guan Shanjin extendió la mano para pellizcar la mejilla de
Man Yue con dureza. "Cuéntame sobre esto."
 
En cuanto a por qué no dejó que Man Yue leyera la carta en voz alta, fue porque
Guan Shanjin entendió demasiado bien a su padre. Era claramente una persona vieja,
grande, alta y grosera, pero sus cartas siempre seguían y seguían, e incluso podían
incluir cosas como cómo el pequeño perro amarillo en las puertas de la ciudad había
dado a luz a una camada de cachorros, y Guan Shanjin estaba indefenso contra la
disposición de su padre.
 
Afortunadamente, aunque Man Yue era una persona muy animada y bulliciosa, podía
manejar el temperamento de Guan Shanjin perfectamente. Él se rio, "No es mucho.
General Guan, ¿sabe acerca de la Sociedad Peng?"
 
"Si."
 
No solo lo sabía, sino que desde que Guan Shanjin salió con la noticia de que prefería
a los hombres, alguien de la Sociedad Peng lo había buscado y dijo que les gustaría
tener el honor de ser su casamentero.
 
Guan Shanjin se burló, incluso los transeúntes al azar ahora estaban preocupados por
su matrimonio, si el Emperador no tenía una mano detrás de esto, no lo creería. En
cuanto a quién era exactamente el jefe detrás de la Sociedad Peng, había delegado la
investigación a un subordinado de confianza suyo, y pronto obtuvo toda la
información sobre ese hombre en sus manos, por lo que la dejó a un lado y ya no se
molestó en ello.
 
Quién hubiera pensado, después de tantos años, la Sociedad Peng había aparecido
nuevamente frente a él a través de su padre. Realmente buscaban sus muertes.
 
"Esta Sociedad Peng se especializa en emparejamientos para hombres. Aquí, es por
este Pengornisseur." Man Yue hojeó El Pengornisseur y chasqueó la lengua
continuamente asombrado.
 
"¿Quién crees que comenzó la Sociedad Peng? Realmente conocen su negocio ".
 
"Es Dong Shucheng". Guan Shanjin apretó los labios burlonamente. "Si estás
interesado, puedes tomarlo. Mi matrimonio todavía no necesita la preocupación del
viejo."
 
"¿Dong Shucheng?" Man Yue no lo rechazó y aceptó alegremente el libro. Cuando
hojeó unas pocas páginas en ese momento, se encontró con todo tipo de hombres
sobresalientes. Sus antecedentes familiares también eran todos limpios y apropiados.
Habiéndose mantenido casto durante tantos años, parecía que ahora era el momento
de buscar a alguien también.
 
"El dueño del Pabellón Azul".
 
"¡Así que en realidad es el dueño de Pabellón Azul!" Man Yue jadeó con admiración.
Sobre ese Pabellón Azul, casi todos en la Gran Dinastía Xia sabían de él. Fue el mejor
lugar de entretenimiento que reinó en todo el país, y solo a las élites más distinguidas
se les permitió ingresar a sus instalaciones. Incluso una persona como Man Yue, que
prefería a los hombres, estaba un poco interesado en verificarlo, como tal, uno podría
imaginar lo impresionante que era.
 
           
 
El dueño de este pabellón era de amplio alcance, incluso podía ganar dinero con los
asuntos entre personas, ¡qué aguda visión para los negocios!
 
"Pero hablando de esto, General, no puede permanecer como un soltero de por vida".
Habiendo obtenido algunos beneficios al tomar El Pengornisseur, debería ayudar a
hablar en nombre del General Protector.
 
"No lo haré". Con la sombra de una sonrisa en su rostro, Guan Shanjin miró a su
ayudante por el rabillo del ojo. "Sabes que hay alguien en mi corazón".
 
"Lo sé, pero ¿y qué? Él está en tu corazón, pero tú no estás en su corazón." Si
alguien más lo dijera, definitivamente sería cortado en pedazos y alimentado a los
lobos, pero solo Man Yue tenía la confianza para decir esas cosas.
 
Aun así, no podía soportar esa mirada fría asesina de Guan Shanjin. Después de un
par de risas burlonas, agarró a El Pengornisseur y salió corriendo con él.
 
En los próximos meses, independientemente del clima, El Pengornisseur sería
entregado todos los meses, y todo sería recibido por Man Yue, quien luego hizo
amigos con alegría a través del expreso de palomas.
 
Después de que pasó el tiempo, Guan Shanjin también entendió finalmente lo
impresionante de este Pengornisseur. Un día, no pudo resistir su curiosidad, y le pidió
a Man Yue la última edición de El Pengornissuer y lo hojeó.
 
"¿Estás pensando en permitirte los deseos mundanos?" Man Yue tenía una expresión
exagerada de asombro en su rostro, ofreciéndole el libro a Guan Shanjin con ambas
manos.
 
"Mierda". Si una persona era hermosa, incluso sus palabras vulgares eran música
para los oídos. Guan Shanjin se reclinó en el sofá junto a la ventana. Se sentía un
poco flojo hoy, después del entrenamiento matutino, luego regresó a su habitación
para bañarse. Sin siquiera arreglarse el cabello, se vistió con una delgada túnica
interior y se relajó en el diván, hojeando El Pengornisseur ociosamente.
 
"¿Cómo es?" Man Yue se sentó a un lado, ansioso por conocer la respuesta.
 
Guan Shanjin no respondió, mirando el libro página por página. Siempre había sido
erudito con buena memoria, con una mirada podía leer diez líneas, y así, sin mucho
esfuerzo, había repasado más de la mitad del libro y solo le quedaban unas pocas
páginas. Man Yue sintió dolor en su corazón, en El Pengonisseur, todos eran buenos
hombres. Dejando a un lado el resto, con los que había contactado durante los
últimos meses, eran toda la creme de la creme, estaban los gentiles y elegantes, los
fuertes y heroicos, e incluso había ministros y poderosos ahí.
 
Sin embargo, al observar cómo Guan Shanjin hojeó las páginas, incluso una perla
solo podía ser tratada como un ojo de pez y desechada.
 
De repente, Guan Shanjin se enderezó, luego se levantó del sofá cama. Su expresión
perezosa había cambiado, y ese par amoroso de ojos seductores brillaba.
 
El corazón de Man Yue dio un vuelco, dándose cuenta abruptamente de que algo
podría estar mal. Él también saltó, extendiéndose para arrebatarle El Pengornisseur...
Por supuesto, esto solo estaba en su imaginación. Cuando su mano se movió solo un
poco, una espada negra afilada estaba inmediatamente en su garganta.
 
Maldición, ¿cuándo dejaría esta persona de sacar su espada sin decir una palabra?
 
"¡Guarda tu espada! ¡Pase lo que pase, sigo siendo tu Vice General!" Man Yue
retrocedió un par de pasos antes de atreverse a quejarse.
 
"¿Entonces?" Guan Shanjin le lanzó una mirada, y con una flexión de su brazo,
mantuvo su espada.
 
"Tú..." Man Yue suspiró. "Al menos, ¿dime en quién estás interesado?"
 
Aunque quería inclinarse más cerca, después de evaluar la oscuridad en los ojos de
Guan Shanjin, Man Yue decidió no arriesgar su cuello.
 
"Dime, ¿qué significa exactamente hacer amigos a través del expreso de palomas?"
Guan Shanjin no respondió a la pregunta de Man Yue, sino que pregunto en replica.
 
"Hmm... Esencialmente, es solo escribir una carta a la persona que te interesa, luego
enviar la carta a un punto de recolección, y alguien la tomara desde ahí". Man Yue no
tuvo más remedio que responder obedientemente. Primero tuvo que calmar a esta
persona, antes de poder evitar que ocurriera una tragedia.
 
"¿Un punto de recolección?"
 
"Sí, ¿no está todo escrito ahí? Ciudad Goose, Ciudad Fragancia, Ciudad Bastión, la