Capítulo 29

: ¿Por quién te estas enojando?
 
Sin embargo, este no era el momento de preocuparse por sus dibujos de pengornis.
¡El Asesor había tenido suficiente de montar a caballo, pero el General no! Uno tenía
que saber, puesto que el Gran General de la Guarnición del Sur, Guan Shanjin había
pasado la mitad de su vida a caballo, y sus habilidades para montar eran
incomparables.
 
Cuando la persona en sus brazos descansó lo suficiente, Guan Shanjin separó sus
piernas delgadas y claras. Ahora era su turno de montar este viejo caballo. Wu Xingzi
se aferraba a él con gentileza, y cada momento de su cabalgata era extremadamente
agradable.
 
Montó este viejo caballo hasta que brotó tanto por delante como por detrás, y lo llenó
con su corrida. Con los movimientos de empuje, Wu Xingzi no pudo detener el
orgasmo, y lloró hasta que su voz se volvió ronca. Solo entonces Guan Shanjin lo
llevó a la habitación a lado de su estudio, aun golpeando dentro de él, y este ataque
sexual solo terminó cuando Wu Xingzi se orino encima.
 
Después de un mes de abstinencia, Guan Shanjin finalmente terminó con su dieta. El
General devoró a Wu Xingzi para su máxima satisfacción, lamiéndose los labios y
disfrutando el regusto. El Asesor había pasado por el rodillo y estaba casi muerto.
Colapsando lastimosamente en la cama, cayó profundamente dormido.
 
Al igual que antes, Guan Shanjin limpió meticulosamente a Wu Xingzi. Envolviéndolo
en su propia túnica exterior, lo cubrió con la manta, evitando que se enfriara. Solo
después de hacer todo esto finalmente fue a asearse.
 
Al salir de la habitación con el cabello mojado, vio la figura regordeta y gordita de
Man Yue en el estudio leyendo los informes. Solo cuando Man Yue escuchó sus pasos
levantó los párpados para mirar a Guan Shanjin.
 
"Eres peor que una bestia".
 
"Gracias por ese cumplido". Guan Shanjin levantó una ceja, riendo ligeramente. Se
acercó y tomó el informe que estaba en la mano de Man Yue. "¿Por qué estás
esperando aquí? ¿Hay alguien afuera buscándome?"
 
"UH-Huh." 'Si no, ¿cree que tendría tiempo para esperar a que completes tu asunto?'
 
"¿Quién es?" Guan Shanjin fingió que no veía esos ojos acusadores. De hecho, Man
Yue también estaba aprovechando esta oportunidad para descansar. Había demasiada
gente afuera buscándolo, y corriendo todo el día, apenas tuvo tiempo de beber agua.
 
"Hua Shu". Man Yue miró a Guan Shanjin sin expresión, luego pasó tranquilamente su
mensaje. "Dijo: 'El pecho del Sr. Lu se siente pesado y no puede tomar su medicina.
Debido a que le preocupa que el General esté preocupado, se negó a dejarme
informar al General. Sin embargo, con la condición actual del Sr. Lu, ¿cómo no puede
tomar su medicamento? No tuve más remedio que ir en secreto y contarle al General.
Por favor, deje que el General convenza al señor Lu.' No cambié ni una sola palabra,
tampoco agregué ni una sola. Ya lleva cuatro horas arrodillado afuera."
 
La expresión de Guan Shanjin cambió. No se molestó con su cabello desatado y se
levantó, saliendo.
 
"Espera, espera, espera ¿cómo puede tu Sr. Lu no beber su medicina por cuatro
horas? Ya le he pedido al médico Tu que vaya y eche un vistazo. El problema no es
grave, es solo que el flujo de sangre en su pecho es lento. Solo necesitaba unas
pocas agujas de acupuntura, y su flujo sanguíneo ahora es extremadamente fluido.
Ya ha bebido su medicina y ahora está dormido." Man Yue extendió la mano y lo
sujeto, guiñándole un ojo con picardía.
 
"Como tú Vice General, ¿cómo podría dejar que un asunto tan pequeño alarme al
General? ¿Escuché que volverás con el Sr. Wu mañana para honrar a sus
antepasados? Ah, esto es muy importante, ¿ya has preparado tu equipaje?"
 
           
 
"¿Estabas espiando de nuevo?" Guan Shanjin escupió. De repente pensó en algo, el
pensamiento pasó rápidamente por su mente. Al instante, su rostro se oscureció.
"¿Acaso tú... viste el cuerpo desnudo del viejo amigo?" Justo cuando terminaba de
hablar, la Espada Chenyuan silbó, y la punta fría y afilada de la espada apuntó
directamente al cuello corto de Man Yue.
 
"¡Jódete! ¿Puedes ser un poco más amable y advertir antes de agitar esa espada
tuya? ¡Dame la oportunidad de explicarte!"
 
Rompiendo en sudor frío, Man Yue parecía haberse convertido en un globo desinflado.
Miró esa hoja negra y fría, sin atreverse a mirar hacia otro lado, y fue como si se
hubiera reducido de tamaño.
 
"¿Tu explicación?" Los labios de Guan Shanjin se curvaron en una sonrisa llamativa.
Su espada avanzó, y la piel de Man Yue podía sentir la agudeza de la Espada
Chenyuan. La hoja fría pasó rozando su garganta, dejando un rastro de dolor detrás
de ella.
 
"Solo espera un minuto, te lo explicaré en este instante..." Man Yue fue muy
cauteloso. Ni siquiera se atrevió a hablar en voz alta, y casi murmuraba. "Después de
que te fuiste con el Sr. Wu, Hua Shu vino a buscarte en menos de media hora. Debido
a que habías entrado en tu estudio, no había nada que él pudiera hacer al respecto, y
vino a buscarme. Solo vine a buscarte, ya que no quería que nada le pasara a tu
precioso amorcito. ¡Fue una coincidencia que escuchara al Asesor Wu planeando
montar a caballo! ¡Por favor ten compasión!"
 
Un destello de metal oscuro, y Man Yue cayó hacia atrás, chocando contra un pilar.
Apenas evitando la hoja de la Espada Chenyuan, agitó su mano patéticamente,
gritando, "¡No escuché ni vi nada que tuviera que ver con el Sr. Wu y el sexo! ¿No me
volví e inmediatamente me fui a buscar al médico Tu? ¿De qué otra forma crees que
tu precioso Sr. Lu podría haber bebido su medicina? ¿De qué otra forma podría ser
capaz de dormir ahora?" Para entonces, Man Yue ya había salido del estudio. Su cara
estaba goteando de sudor, y miró con resentimiento a la belleza Guan que estaba
parado en la puerta de su estudio con su espada. Man Yue ni siquiera se atrevió a
parpadear, temeroso de que la Espada Chenyuan viniera buscando hacer un agujero
en su cuerpo.
 
"¡Qué gran sincronización!, ¿incluso supiste volver solo cuando el Asesor Wu
terminara de montar el caballo?" Guan Shanjin, él mismo, tampoco entendía por qué
estaba enojado. No estaba dispuesto a permitir que nadie escuchara los gemidos de
la vieja codorniz y viera su coquetería.
 
"¿Crees que yo quería? ¡Hua Shu está arrodillado allá afuera, tengo que entrar y
entregar su mensaje! No es mi culpa que mi audición sea buena, ¿por qué no fuiste
dentro?" Los gemidos indistintos del patio finalmente se habían detenido antes de que
Man Yue se atreviera a escabullirse, planeando entregar el mensaje. ¿Quién hubiera
pensado que terminaría espiando sus dulces cosas? ¡Había sido completamente
perjudicado!
 
"Una vez que te escuché decirle al Asesor que también querías montar a caballo, hui
inmediatamente. No escuché una sola palabra de lo que sucedió después". Todavía en
su garganta, había la marca dejada por la Espada Chenyuan. Man Yue dio unos
grandes pasos hacia atrás, su cara que parecía la de un Buda sonriente estaba
retorcida y extremadamente angustiada.
 
Realmente había sufrido injustamente. El Sr. Lu no había causado un desastre esta
vez, sino una catástrofe.
 
"El Sr. Lu ya se ha quedado dormido, ¿por qué Hua Shu sigue arrodillado afuera?"
Aunque Guan Shanjin era interiormente infeliz, en realidad no quería que Man Yue
sangrara. Como ya lo había intimidado hasta la sumisión, y había logrado su objetivo,
con un giro de su mano, devolvió la Espada Chenyuan a su vaina y enganchó su dedo
a Man Yue, indicándole que se acercara.
 
Man Yue dio unas palmaditas en su pecho varias veces para calmar su respiración
antes de regresar al estudio, el recuerdo aterrador aún permanecía en su mente. El
viento frío sopló sobre su cuerpo sudoroso y se estremeció. Caminando rápidamente
hacia el brasero, se paró junto a él, calentándose. Solo después de servirse una taza
de té caliente y beber de ella, se sintió satisfecho.
 
           
 
"Hua Shu dice que le gustaría verte, y si no puede verte, continuará arrodillado ahí.
No sé qué intenciones tiene, pero probablemente siga siendo por el Sr. Lu". Man Yue
chasqueó los labios. El té de Guan Shanjin estaba hecho de buenas hojas de té
traídas de la Capital, e incluso tenía algunos kilogramos de té de alta calidad. Como
tenía esta rara oportunidad, le ayudaría con ellos lo más posible.
 
"¿Por el Sr. Lu?" Guan Shanjin frunció el ceño. No podía recordar mucho sobre Hua
Shu, y tampoco sabía cuándo esta persona había comenzado a seguir al Sr. Lu.
Después de haberlo visto tantas veces, recordaba cómo era, y también sabía que el
Sr. Lu confiaba en él y confiaba mucho en él.
 
"¿Todavía recuerdas que hace un tiempo, querías que me deshiciera de Hua Shu?"
Man Yue preguntó casualmente. No tenía expectativas de que Guan Shanjin aún
recordara un pequeño asunto como este.
 
Como era de esperar, el General Guan se sirvió una taza de té antes de beberlo y
encogerse de hombros a Man Yue.
 
"De todos modos, hace un tiempo, querías que me deshiciera de Hua Shu. ¿Quién
hubiera sabido que después de que se fue por menos de dos días, el Sr. Lu lo había
traído de vuelta nuevamente, diciendo que estaba acostumbrado a él y que no quería
que otros lo sirvieran? Quería que te dijera que se disculparía en nombre de Hua
Shu".
 
"¿Se disculparía en nombre de Hua Shu?" La infelicidad de Guan Shanjin era evidente,
y él resopló. "Bien, ya que el Sr. Lu está acostumbrado a él, no tenemos que
preocuparnos por esta pequeña cosa. Si todavía no sabe cómo ser obediente, lo
venderemos a los Bárbarosdel Sur."
 
"Entonces, ¿te gustaría ver a esta pequeña cosa?"
 
"Le gusta arrodillarse, así que lo dejaremos continuar arrodillado. Esto evitaría que
vuelva y perturbe el descanso del Sr. Lu." A Guan Shanjin nunca le gustó nadie que
estuviera demasiado cerca del Sr. Lu. Todas las personas que le había asignado al Sr.
Lu entendían esto, por lo que, naturalmente, no interactuaban a menudo con el Sr.
Lu. Hua Shu fue la única excepción.
 
"¿Realmente llevaras al Sr. Wu de regreso al Condado de Qingcheng mañana?"
 
"Si. ¿Por qué?" Se acercaba el fin de año y los asuntos de la frontera estaban mucho
más relajados. Incluso Man Yue fue capaz de obtener un respiro y, naturalmente,
Guan Shanjin estaba aún más a gusto.
 
"¿Qué planes tienes para el señor Lu? No se ha recuperado completamente de su
pierna y lesiones internas. La tercera señorita de la Familia Yue ha venido todos los
días por la preocupación. Si no fuera por ti, ella podría haberlo llevado de vuelta a
casa para cuidarlo. ¿Estás bien con ver que esto suceda?" Así no era como Guan
Shanjin normalmente manejaba las cosas. En el pasado, cualquiera que se atreviera a
acercarse al Sr. Lu, o tratara de hacer oberturas al Sr. Lu, enfrentaría algún tipo de
dificultad. Después de tanto tiempo, todos sabían que el Sr. Lu era el punto débil del
General Guan, y nadie se atrevió a tocarlo.
 
Solo esta tercera joven señorita de la Familia Yue, infantil, mimada e intencionada, no
hizo caso de Guan Shanjin. Solo que ella se atrevió a perseguir al Sr. Lu tan audaz y
públicamente, y realmente tuvo éxito.
 
También fue gracias a Guan Shanjin por no hacer nada, aparentemente permitiendo
el progreso de este asunto. Hasta ahora, no tenía intenciones de hacer un
movimiento contra la Familia Yue. El jefe de la Familia Yue también sabía cómo
aprovechar esta oportunidad. Alentó la atención constante de su hija hacia el Sr. Lu,
planeando usar esta relación para vincularse con Guan Shanjin, y en este proceso,
incluso podría conectarse con otros nobles de la Capital.
 
"El Sr. Lu siempre ha querido casarse y establecerse, encontrar una esposa y tener
un hijo..." Guan Shanjin se rio amargamente, su mano apretando su taza. Así, la copa
de celadón de alta calidad se convirtió en polvo. Se palmeó las manos para
deshacerse del polvo, levantó la vista y sonrió a Man Yue. "No me dirías este tipo de
cosas sin ninguna razón. Esta vez, tu actitud me ha hecho sospechar. Normalmente,
nunca te importaría el Sr. Lu, pero lo has ayudado mucho recientemente. Man Yue,
¿qué estás planeando?"
 
           
 
Guan Shanjin ya lo había dicho tan claramente, pero Man Yue todavía se encogió de
hombros, sonriendo descaradamente. "No estoy planeando nada. Me temo que
explotarías de ira por nuestro querido Sr. Lu. No es necesario que te recuerde quién
está detrás de la Familia Yue, ¿verdad? Solo Yue Dade, este idiota, no puede leer la
situación. Debido a su buen hijo, está a punto de ser erradicado y, sin embargo, sigue
riéndose tontamente".
 
"Es demasiado tarde." Guan Shanjin reveló una sonrisa incomparablemente hermosa.
Inclinándose, pellizcó la barbilla llena y carnosa de Man Yue.
 
"¿Es demasiado tarde?" Man Yue estaba inexplicablemente alarmado. Apartó la mano
de Guan Shanjin y le preguntó severamente: "¿Por qué dirías eso? ¿Por qué es
demasiado tarde?"
 
"Ya he decidido tratar con esa persona detrás de la Familia Yue". Guan Shanjin habló
con calma. "Hay algunas personas que me hacen infeliz con solo mirarlas.
Simplemente trataré con ellos y mejoraré mi estado de ánimo".
 
"¿Que te hizo él? ¿Es por el Sr. Lu?" Man Yue estaba completamente perdido, y saltó
de su silla, paseando por la habitación. "Haiwang, han pasado cinco años desde que
dejaste la Capital. En estos cinco años, también sabes cuánto más complicada y
traicionera se ha vuelto la situación. Cuando detuviste a los Bárbarosdel Sur, el
General Protector no dijo una palabra, e incluso el Emperador nunca te ha pedido que
regreses. ¡Deberías saber la razón aún más claramente que yo! Si vas a hacer un
movimiento, definitivamente estarás revolviendo el nido de avispas, ¿por qué darte
este problema por sobre el Sr. Lu? Si realmente no te gusta la Familia Yue, voy a
idear un plan para que cases a esa tercera joven señorita."
 
"No toques a la tercera señorita. Como el Sr. Lu está dispuesto a casarse con ella,
debe casarse con ella. No quiero que el Sr. Lu se moleste conmigo." Pensando en este
matrimonio, el corazón de Guan Shanjin se llenó de amargura. Sin embargo, si no
soportaba esto, tal vez ni siquiera tenga la oportunidad de ver al Sr. Lu en el futuro.
Para cuando la tercera joven señorita de la Familia Yue hubiera dado a luz a un niño,
definitivamente tendría sus formas de mantener al Sr. Lu a su lado.
 
"Entonces, ¿por qué todavía quieres hacer un movimiento contra esa persona?" Man
Yue estaba muy perplejo. Para ser honesto, esa persona detrás de la Familia Yue no
era una nuez difícil de roer. Con el poderío de Guan Shanjin y el General Protector,
todo lo que tenían que hacer era mover un dedo y podría ser tratado. Aun así, el
poder entre los funcionarios de la Capital era una red intrincada. Tirar de un hilo
podía causar un efecto de ondulación en toda la situación. Durante generaciones, la
posición del General Protector había estado brillando intensamente en estas aguas
residuales, y todos querían encontrar una grieta. Incluso si no pudieran hacerse cargo
de esta posición, harían todo lo posible para destruir a la persona ahí.
 
Si hicieran un movimiento contra esta persona, los defectos del General Protector
estarían expuestos, e incluso podrían provocar algunos problemas. Aunque Guan
Shanjin era arrogante e impertinente, no era el tipo de persona que no podía ver la
imagen completa, haciendo lo que quisiera. ¿Por qué si no habría permanecido
obedientemente en el sur, como el tirano local?
 
"Debo tratar con él, así como con las personas detrás de él". Guan Shanjin mostró
sus dientes en una sonrisa, un brillo sanguinario apareciendo en sus ojos. Parecía un
demonio considerando a quién comerse a continuación, y los escalofríos recorrieron la
columna vertebral de Man Yue cuando lo miró.
 
"¿Qué pasó?"
 
"Porque quiero." Guan Shanjin miró hacia el dormitorio. Pensando en esa persona
durmiendo adentro, le dio una sonrisa amable. "De cualquier forma, mañana
acompañaré al viejo amigo al Condado de Qingcheng. Si esa tercera señorita quiere
llevarse al Sr. Lu, ¡solo déjala hacerlo! El Sr. Lu también sería feliz."
 
"Guan Shanjin, ¿estás poseído?"
 
"¿Qué tontería estás diciendo?" Rodando los ojos hacia Man Yue, Guan Shanjin lo
rechazó, corriendolo sin ningún rastro de cortesía. "¡Ahora, anda! Como ahora sabes
a quién voy a apuntar, ¿por qué sigues ahí parado? ¿Todavía necesitas que te diga
cuántas cosas podemos hacer durante el banquete de Año Nuevo?"
 
"¡Guan Shanjin, eres un puto cabrón!" Man Yue se fue enojado. A pesar de lo
incómodo que se sentía, Guan Shanjin ya había tomado su decisión. Como Vice
General, tenía que seguir su ejemplo.
 
Sin embargo, no lo entendía. ¿Cómo ese poder detrás de la Familia Yue antagonizó a
este dios de la muerte? Contando los nombres, solo estaba el Ministro de Ingresos,
Yan Wenxin, que una vez había tratado de establecer una conexión con el General
Protector casándole con su hija. Antes de que la discusión sobre este asunto pudiera
terminar, Guan Shanjin había publicado una declaración diciendo que solo se casaría
con una esposa masculina.
 
Si hubiera un pasado, solo Yan Wenxin tendría rencor contra la despreciabilidad de
Guan Shanjin.
 
Más tarde, la señorita Yan se casó bastante bien. Su esposo era el Asistente del
Ministro de Guerra. En privado, había reunido a los batallones a cargo de la defensa
de la Capital, y tenía una soga atada a la mitad de la Capital. En cuanto a Yan
Wenxin, fue muy favorecido por el Emperador. No fue exagerado decir que toda la