Capítulo 73

: El árbol de Jianmu: el puente entre el Cielo y la Tierra
 
 
 
 
Separado por una pared, la vista entre los dos lugares contrastaba marcadamente.
 
Fuera de las Residencias Lianxiang había un alboroto de voces. Los hombres y
mujeres de Gran Xia no eran conservadores. Para la mayoría de las hijas de familias
comunes, siempre y cuando no estuvieran solas y llamaran a otros amigos, así como
a una sirvienta, podían pasear por las calles como lo desearan. Cuando acontecían
ferias y celebraciones, las salas de restaurantes y casas de té se llenaban de jóvenes
y florecientes muchachas. Al ver hombres jóvenes en las calles, o en una habitación
de otro restaurante al otro lado, arrojaban algunos bocadillos, flores y otras baratijas,
intercambiando coqueteos desde la distancia antes de que cada uno regresara a casa
por separado.
 
Aunque las chicas de la Capital eran un poco más reservadas, muchas de ellas aún
eran jóvenes y apasionadas.
 
Ahora que había tantos hombres nobles reunidos en las Residencias Lianxiang, la feria
exterior naturalmente atrajo también a grandes multitudes de curiosas señoritas,
todas tratando de mirar dentro. Al escuchar que el Joven Maestro Bai había aceptado
la invitación a la reunión esta ocasión, ¡todos estaban decididos a quedarse fuera del
lugar para escucharlo tocar el qin!
 
En comparación, era sereno dentro de la Residencia Lianxiang. No habían asistido
muchos invitados, y solo había unos veinte en total. Además del Joven Maestro Bai
con sus excelentes habilidades para tocar el qin, también hubo algunos eruditos de
fama literaria.
 
La fragancia de las flores de loto acompañó la brisa, y los agradables sonidos de la
flauta permanecieron en el aire.
 
Wu Xingzi ni siquiera bebió un sorbo de vino, sin embargo, ya estaba intoxicado.
 
El pabellón donde se podría encontrar a Rancui estaba bastante distante, pero su
ubicación era perfecta para capturar una vista de toda la Residencia Lianxiang.
Cuando Wu Xingzi entró, el banquete ya había comenzado. El primer platillo había
sido servido y listo, y los participantes estaban bebiendo mientras esperaban el
segundo platillo.
 
"Sr. Wu". Hoy, Rancui estaba vestido con un traje blanco como la nieve, su túnica
exterior estaba hecha de un verde material de gasa. Casualmente, se sentó con las
piernas cruzadas sobre un cojín, sus mejillas ligeramente sonrojadas. Se parecía
mucho a un espíritu de flor de loto, era encantador y elegante, simpático pero
reservado.
 
"Rancui". Wu Xingzi juntó las manos y luego se sentó en la mesa baja. El chico a su
lado inmediatamente sirvió el primer platillo, era un platillo de sopa clara.
 
El color de la sopa era dorado, y en el fondo del tazón había delicados pétalos de loto.
Un par de albóndigas blancas como la nieve y de aspecto exquisito flotaban sobre la
sopa, parecían estar hechas de arroz glutinoso. Regordetas y blancas, tenía un brillo
rosado tenue, y su apariencia hacía que uno fuera incapaz de comerlas.
 
"Estas son albóndigas hechas de pasta de raíz de loto. Sr. Wu, por favor pruébelos"
Rancui lo atendió cálidamente, pero sus astutos y perspicaces ojos se dirigieron al
silencioso Hei'er que estaba parado en una esquina del pabellón, antes de fruncir el
ceño con desdén. "Comandante Hei, tome asiento también. Es bastante nauseabundo
tenerte ahí de pie así."
 
Hei'er miró a Rancui, su expresión teñida de una vaga resignación.
 
Sin embargo, no dijo nada. En consecuencia, se sentó en la última mesa, sosteniendo
su taza y brindando hacia Rancui.
 
Rancui bebió, pero no le prestó más atención. En cambio, se volvió para conversar
con Wu Xingzi, persuadiéndolo a comer más. El chef que había invitado hoy era del
restaurante más famoso de la Capital, y los platillos no solo parecían exquisitos, sino
que sus sabores eran divinos.
 
           
 
Wu Xingzi, naturalmente, no se detuvo en cortesía. Además, en una ocasión como
esta, por dentro, se sentía muy fuera de lugar, como un patito feo tropezando con un
lago de cisnes. Le bastaba mirar a todos estos hermosos hombres desde lejos.
Absolutamente no tenía intenciones de conocerlos o hablar con ellos, y simplemente
enterró la cabeza en la comida.
 
Sin embargo, mientras comían y comían, y cuando se habían servido cinco platos y
tenían cinco copas de vino cada uno, la atmósfera originalmente contenida se había
disipado bastante. Las personas que optaron por asistir a la reunión de la Sociedad
Peng, por decirlo tapujos, estaban aquí para buscar un alma gemela con la que
pudieran pasar el resto de sus vidas. No importa cuán refinados, reservados y
reticentes pudieran ser los hombres, todavía eran hombres. Con una naturaleza
innata para expoliar y promocionar, no pudieron resistirse a querer exponerse.
 
Rancui vio que era casi la hora. Durante el tiempo en que se sirvieron los cinco
platillos y se intercambiaron cinco bebidas, la mayoría de los compañeros ya habían
hecho sus observaciones. Quienquiera que estuviera interesado en quién, ellos
mismos lo sabían, y era hora de dejar que las plumas de pavo real que habían estado
temblando durante algún tiempo se ensancharan y se mostraran.
 
Muy rápidamente, uno de los hombres recogió sus palillos. Golpeando el borde de su
vaso, de repente estalló en una canción.
 
La voz del hombre sonaba bastante agradable, estaba cantando una melodía que
describía el paisaje del desierto, la melodía provocaba la sensación de inmensidad y
desenfreno. Este hombre debería ser un tipo desenfrenado e imprudente, y cuando
Wu Xingzi lo escuchó, mirándolo, olvidó por completo masticar el bocado de comida
en su boca.
 
Sonriendo, Rancui miró a Wu Xingzi, luego se acercó y susurró, "Este es un
subordinado del Noveno Marqués, ha estado estacionado en el oeste por un período
de tiempo en el pasado. Más tarde, se lastimó un tendón en la mano y no tuvo más
remedio que regresar a la Capital. En tu lista, su pengornis ocupa el séptimo lugar."
 
¿El séptimo en la lista? Un dibujo apareció claramente en la mente de Wu Xingzi. Este
pengornis en realidad no era especialmente grueso ni largo, en conclusión, ya fuera la
lista de ranking anterior o la nueva, solo podía clasificarse alrededor del medio de la
lista, principalmente debido a su muy buena forma. Para ser concisos, era recto y
erguido, el eje se estrechaba ligeramente hasta su cabeza, se parecía un poco a la
punta de una lanza.
 
Sin pensar, Wu Xingzi envolvió sus brazos alrededor de su barriga, su rostro se
sonrojó.
 
"Lord Meng es una persona franca y directa. No mires cuán refinado y erudito luce, él
posee un poder innato dentro de él. Ese año, jugó un papel importante en el
desarraigo de las malas hierbas, y puede ser considerado Zhang Fei entre los
pengornis."
 
¿Zhang Fei? Cuando Wu Xingzi recordó al Señor Zhang representado en las historias,
no pudo evitar sonreír.
 
En el momento en que sonrió, desde una distancia no muy lejana, un par de ojos
suaves y gentiles se fijaron en él, y un rastro de penumbra y sed de sangre pasó por
esos ojos.
 
Wu Xingzi, naturalmente, no lo notó, pero Hei'er, que había estado ocupado
comiendo, levantó la cabeza bruscamente y se encontró con ese par de ojos que no
intentaron ocultar nada. La cara distante y severa del Comandante Hei se congeló por
un momento.
 
El dueño de ese par de ojos lo ignoró. En cambio, miró al sonrojado Wu Xingzi quien
susurraba con Rancui, como si no pudiera descansar si no se tragara al hombre
dentro de él.
 
Ahora, Hei'er estaba un poco ansioso. Volvió la cabeza y miró a Wu Xingzi, cuyos ojos
brillaban intensamente y que ni siquiera tocaba los platillos recién servidos. Dudando,
se preguntó si debería darle una advertencia a Wu Xingzi. Luego, una mirada
abrasadora se dirigió directamente hacia él, casi quemándole dos agujeros en la cara.
El corazón de Hei'er se sacudió, y decidió inclinar la cabeza hacia abajo y continuar
comiendo. Como subordinado, no tenía derecho a entrometerse en los asuntos de sus
Maestros.
 
           
 
Después de Lord Meng, había una serie de otros hombres que mostraron sus talentos,
y Rancui los presentó uno a uno a Wu Xingzi. Todos y cada uno podría coincidir con
su ranking en la lista de pengornis de Wu Xingzi. Ya sean viejos o nuevos, todos
habían sido buenos pengornis ocupando los pensamientos de Wu Xingzi en el último
mes.
 
Justo cuando el ambiente se estaba calentando, *¡twang!* El sonido de un qin que
era como una melodía del cielo, así como los rocío de la mañana. Abriéndose paso
entre la multitud, el sonido se enganchó en el corazón de todos, y en ese momento,
todos guardaron silencio. Docenas de ojos buscaron la fuente del qin, dando vueltas,
y ni siquiera se atrevieron a respirar demasiado fuerte.
 
Wu Xingzi también fue uno de ellos. Su mirada atravesó varios giros y vueltas,
finalmente llegando al pabellón más alejado de él. Los pabellones en la Residencia
Lianxiang eran todos pabellones de bambú, agradablemente frescos en el verano. El
color del bambú alegraba el corazón de los espectadores, refrescando sus mentes.
Algunos tenían las persianas medio bajas, algunos tenían la brisa soplando, pero
como todos eran pabellones de bambú, todos parecían bastante iguales.
 
Aun así, el pabellón que emitía el sonido de qin se destacó claramente.
 
Sin embargo, el mismo pabellón de bambú, las mismas persianas medio bajas, ya
que estaba situado más lejos de otros pabellones, había una mayor densidad de flores
de loto y castañas de agua que lo rodeaban. Mirando el pabellón desde lejos, parecía
que flotaba sobre las almohadillas de loto. Evidentemente, no había diferencia en su
construcción de los otros pabellones, pero había una especie de aire etéreo al
respecto.
 
¡Quizás, se debió al hombre que tocaba el qin dentro de él!
 
Wu Xingzi no bebió, pero sintió que estaba borracho. Flotando en las nubes, todo su
cuerpo estaba en total comodidad.
 
Ese hombre debería ser el Joven Maestro Bai.
 
El Joven Maestro Bai tenía la cabeza medio inclinada hacia abajo, un mechón de su
cabello aferrado a su mejilla blanca y suave, ondeando al viento. Estaba tocando el
qin con extrema concentración, como si nada más existiera en el mundo. Su túnica
verde turquesa lo hacía ver aún más delicado, ¡e incluso un Inmortal desterrado de
los cielos no podría compararse!
 
"Esta melodía ha sido escrita por el mismo Joven Maestro Bai. Escuché que se llama
'El árbol de Jianmu'", Rancui habló en voz baja, luego se calló. No estaba seguro de lo
que él estaba mirando mientras bebía su vino.
 
El árbol de Jianmu... Wu Xingzi se deleitaba en la canción, y la música parecía rozar
su corazón. Junto con las notas etéreas, la pequeña perturbación se convirtió en un
ligero dolor, y parecía como si mirara algo que alguna vez fue fácilmente obtenible,
alejándose cada vez más y más lejos de él.
 
En su corazón, estaba claramente consciente de que esa cosa nunca le perteneció.
Esta era la razón por la que también lo había dejado ir. Sin embargo, a pesar de
haberlo hecho, su corazón aún no lo había hecho. Aunque su corazón no podía
dejarlo, no tenía forma de extender la mano y tomarlo, solo podía pararse ahí, solo,
mirando a esa persona caminar cada vez más lejos... Aun así, este puente entre el
cielo y la tierra no era uno que fuera fácil de atravesar. ¿Por qué otra razón Fu Xi
volvería a caer a la tierra en el último momento?
 
Justo cuando la canción se volvió tan indistinta como si estuviera a punto de
detenerse, la audiencia en la Residencia Lianxiang contuvo el aliento, inclinándose
hacia adelante inconscientemente. Justo cuando temían haberse perdido una nota, la
música se agudizó abruptamente, como el viento del norte cortando el aire,
cortándoles agresivamente, y finalmente llegó a un final repentino.
 
           
 
Por un período de tiempo, nadie hizo un sonido. Como poseídos, miraron mientras el
Joven Maestro Bai levantaba sus manos del qin.
 
En el pasado, la música del Joven Maestro Bai siempre había sido refinada y elegante,
como una brisa primaveral bailando en el aire. Esta fue la primera vez que hizo que
los corazones de sus oyentes dolieran, un dolor que corría a través de ellos. La última
sección de la canción hizo que los oyentes recordaran involuntariamente cómo Fu Xi
se cayó del árbol, cómo finalmente estaba a punto de lograr su objetivo, solo para
volver a caer en la tierra.
 
Sin embargo, el Joven Maestro Bai parecía no darse cuenta de la gran onda que su
música había causado en el estanque. Tomando un pañuelo de un chico que se lo
ofrecía, se limpió las manos, antes de tomar su taza y sostenerla en todas las
direcciones, luego arrojó el contenido a su garganta. Tal vez porque había tenido
demasiada prisa mientras bebía, un par de gotas de vino se desbordaron por las
comisuras de su boca, deslizándose por su cuello largo y delgado antes de que se
evaporaran en el nudo flotante de su garganta.
 
En un instante, las bocas de los hombres en la Residencia Lianxiang se secaron. Como
si estuvieran tratando de ocultar algo, todos se dieron la vuelta, comiendo y bebiendo
en su lugar.
 
En cuanto a Wu Xingzi, parecía haber hecho la vista gorda ante la exhibición amorosa
del Joven Maestro Bai. El rubor encantador que había estado en su rostro ya se había
desvanecido, y presionó con fuerza el lado izquierdo de su pecho, luciendo un poco
distraído.
 
Al verlo así, Rancui suspiró en silencio y decidió servir una copa de vino para Wu
Xingzi. "Sr. Wu, tómate una copa."
 
" Ah... Ai... Muchas gracias". Wu Xingzi parecía no recuperar aún sus sentidos.
Tomando la taza, sorbió lentamente, tomándose un largo tiempo para terminarla.
 
Con lo distraído que parecía Wu Xingzi, Rancui y Hei'er sabían en quién estaba
pensando, pero no podían decir nada. Si esto fuera antes, Rancui podría haber
aprovechado la oportunidad para dar una puñalada a Guan Shanjin, pero ahora...
Echó un vistazo a un pabellón cercano. Dentro había un hombre que parecía gentil y
ordinario, y que solo había estado mirando a Wu Xingzi desde el inicio.
 
"Bah, qué tonto", escupió Rancui, antes de convocar a un asistente y en silencio darle
una instrucción.
 
El asistente asintió, luego se dio la vuelta y salió corriendo. Un rato después trajo
consigo una larga caja de bambú. Dirigiéndose hacia el pabellón donde estaba Ping
Yifan, le entregó la caja.
 
Ping Yifan primero frunció el ceño y dirigió una mirada fría y aguda a Rancui, antes de
abrir el estuche. Una leve ansiedad apareció en su rostro, y le tomó unos segundos
recuperar su apariencia tranquila y gentil mientras sacaba una flauta del estuche.
 
Pronto, el sonido melodioso de una flauta llenó la Residencia Lianxiang. Era suave y
brillante, subiendo y bajando con habilidad, eliminando la vaga depresión dejada por
'El árbol de Jianmu'.
 
Wu Xingzi también recuperó sus sentidos. Cuando descubrió quién era el que tocaba
la flauta, un rubor cubrió su rostro. Sus ojos estaban centelleantes, y su mano
continuamente metía comida en su boca, luciendo como estuviese teniendo Ping Yifan
con su comida.
 
¡Ah, definitivamente es digno de la primera posición en la lista de pengornis!
 
 
 
 
Nota:
 
Zhang Fei: fue un general del reino de Shu en la era de los Tres Reinos de China.
Trataba con respeto a sus superiores, pero tenía muy poco respeto por sus
subalternos. Fue a menudo advertido de que su exceso en castigar a sus propios
soldados pegándolos y matándolos eventualmente traería el desastre a sí mismo. Fue
asesinado por sus propios hombres. Él está muy bien representado por su descripción
y sus actos en los Registros de los Tres Reinos obra de Chen Shou.
 
El árbol de Jianmu: o el 'árbol del mundo' presente en varias religiones y mitologías,
mejor conocido por la mitología nórdica como 'Yggdrasil'. Se representa como un
árbol colosal que soporta los cielos, conectando de esta manera los cielos, el mundo
terrestre, y, a través de sus raíces, el bajo mundo. También puede ser fuertemente
conectada con el motivo del árbol de la vida, sino que es la fuente de la sabiduría de
los siglos.
 
Fu Xi: fue el primero de los mitológicos Tres augustos y cinco emperadores de la
antigua China. Se le atribuye la invención de la escritura, la pesca y la caza. [su
traductora dice] su historia es un poquito larga, puede que la anexe a la página, pero
a grandes rasgos; se dice que al escalar el Jianmu para ir al cielo donde su padre lo
esperaba, debido a una distracción Fu Xi cayó, descubriendo que fue su propia
reticencia a irse lo que lo hizo caer. Así decidió no volver a los cielos.
 
 
 
 
Comentario:
 
...
 
.....
 
Tengo Dudas, tengo Hipótesis, tengo Teorías y nada de Respuestas... He dicho xD
 
Capítulo de la semana, que espero lo hayan disfrutado; ya saben, si hay algo mal,
avísenme por favor. A veces (no nada más a veces) se me va el avión...
 
¡Felices Lecturas!