Capítulo 66

: Si no le pertenece a nadie, ¿lo querrías?
 
Después de la comida, Wu Xingzi caminó unas cuantas vueltas por el patio para
ayudar a su digestión. Actualmente vivían en una de las propiedades de la Sociedad
Peng en Xingyi. Era un complejo pequeño y exquisito. El patio había sido cuidado
extremadamente bien, y también había una pequeña parcela de árboles de tung. Los
pétalos blancos como la nieve habían caído suavemente, como si cubrieran el suelo
con una capa de nieve.
 
Originalmente, Rancui también quería acompañarlo, aprovechando la oportunidad
para sembrar discordia. Sería mejor si Wu Xingzi renunciara completamente a todos
los afectos por Guan Shanjin.
 
¿Quién hubiera adivinado que Hei'er daría el primer paso adelante y lo detendría,
sacudiendo la cabeza con una expresión hostil y exudando un aura levemente
amenazante? Hei'er tenía muy claro que a Rancui no le agradaba Guan Shanjin, y él
no era lo suficientemente ingenuo como para creer que este pequeño zorro no
aprovecharía la oportunidad para sembrar la discordia.
 
'Bien, ¡solo déjenlo que me detenga!' Rancui resopló, malhumorado. Jalando su mano
de vuelta, le dio una sonrisa falsa. "Dime, ¿qué planes tiene Man Yue?"
 
"¿Man Yue?" Hei'er frunció el ceño. No le sorprendió que Rancui supiera que se había
reunido con Man Yue, pero estaba asombrado de que Rancui supiera que Man Yue
quería enviarle un mensaje.
 
"Ya te has reunido con él. Es imposible que no tenga algun mensaje que quiera
transmitirme. Ese sujeto es como un pastel de luna, lleno de pasta de frijoles. Se ve
dulce, pero cuando lo muerdes, terminas mordiendo cuchillos", se burló Rancui.
 
"Él tiene un mensaje para ti..." Hei'er suspiró. Recordó, ¿qué dijo Man Yue sobre
Rancui? ¿No era que el Gerente luciera como si fuese un lirio de agua, levantándose
inmaculadamente desde el barro, sino que su núcleo era completamente negro? A los
ojos de Hei'er, ninguno era fácil de tratar. "Man Yue dice que espera que el Gerente
no se retracte en lo que acordó. La forma en que el General trata al Sr. Wu no tiene
nada que ver con el Gerente en absoluto, y él también espera que consideres cuán
delicado es tu cuello. Si vas demasiado lejos, es mejor que estés preparado".
 
Esta fue una amenaza y un recordatorio sin disfrazar. La cara de Rancui se oscureció.
Mirando a Hei'er, no habló.
 
"Sabes que no te gusta el General, pero al General realmente le gusta el Sr. Wu". El
corazón de Hei'er no pudo evitar suavizarse cuando vio a Rancui resoplando de ira.
"¿Por qué debe asumir la responsabilidad de los asuntos del Sr. Wu?"
 
"¡Ja! Estoy feliz de hacerlo", escupió Rancui. Pensó en los diez años que dedico,
haciendo todo lo posible para emparejar a los miembros de la Sociedad Peng. Ahora
que había conocido a Guan Shanjin, este bandido, ¿cómo podría no estar enojado?
¡Personas quienes ya tenían a alguien en su corazón, pero aún continuaban
coqueteando y provocando a otros, eran todos unos sacos de mierda!
 
Lo que era aún más frustrante era que, en verdad, Rancui sabía que era impotente. A
lo sumo, pudo irritar un poco a Guan Shanjin, pero no era capaz de proteger a Wu
Xingzi.
 
Al escucharlo, Hei'er solo pudo suspirar en secreto.
 
Por el otro lado, Wu Xingzi no era consciente de la creciente tensión entre las dos
personas que estaban en el pórtico. Había un ceño fruncido en su rostro. Estaba muy
preocupado porque Guan Shanjin se mantuviera vigilando el Condado de Qingcheng,
pero estaba perdido en qué podría hacer. Así, caminó una vuelta tras otra, y solo se
detuvo después de que su ropa estaba empapada en sudor.
 
"¿Está el Sr. Lu en el Condado de Qingcheng también?" La repentina pregunta de Wu
Xingzi sorprendió a Hei'er, y le tomó un momento antes de que asintiera
apresuradamente.
 
           
 
"Sí, el Sr. Lu también está en el Condado de Qingcheng, acompañando al General...
Sr. Wu, no piense demasiado en eso. Sigues siendo a quién más echa de menos el
General." Guan Shanjin solo había usado el pretexto de llevar al Sr. Lu en una
excursión y mantenerlo a su lado para evitar cualquier desliz.
 
Desafortunadamente, esto era algo que Hei'er no podía decir, y solo podría
preocuparse por esto en silencio y ansiedad.
 
"Oh..." Wu Xingzi suspiró, secándose la frente con la manga mientras se sentaba en
un banco de madera a un lado. "Ha sido difícil para el Sr. Lu".
 
"¿Qué es tan difícil para él? Él es el amado del General, y ¿quién en el mundo no sabe
que toda la línea de sangre del Protector General, todos ellos lo creen y solo tienen un
único amor verdadero? Ya no habría nadie peleando por el afecto del General con él".
Rancui perezosamente se abanicó con un abanico chino K'o-ssu, y no detuvo su
lengua viciosa a pesar de la advertencia de Man Yue.
 
"Es verdad." Wu Xingzi asintió, convencido. Parecía no pensar más en la razón por la
cual Guan Shanjin estaba tratando de interceptarlo en el Condado de Qingcheng, e
incluso tener el tiempo de preocuparse por Lu Zezhi.
 
Esto hizo que Rancui se sorprendiera un poco.
 
Cualquiera podría ver lo que Wu Xingzi sentía hacia Guan Shanjin, por no hablar de
Rancui, cuyos ojos eran muy agudos. No solo pudo ver que a Wu Xingzi le gustaba
Guan Shanjin, incluso noto que Wu Xingzi había colocado a Guan Shanjin en la
posición más importante en su corazón. Si el momento, la gente y el lugar fueran
correctos, no sería exagerado decir que recordaría a Guan Shanjin por siempre, e
incluso viviría y moriría por él.
 
En principio, en tal situación, sabiendo que la persona que le gustaba era capaz de
hacer algo tan extremo por él, e incluso expresar la determinación de mantenerlo a
su lado una vez más, ¿quién no se conmovería? ¿Quién no tendría múltiples
pensamientos corriendo por su cabeza, imaginando un futuro en el que los dos se
establecerían conjuntamente, uno a lado del otro?
 
O bien, al menos debería estar inquieto y creer que ocupaba una posición bastante
importante en el corazón de la otra persona. Incluso si Wu Xingzi fuera una persona
que nunca tomaba en serio nada, y era del tipo feliz y despreocupado, no debería
estar completamente impasible y secretamente complacido.
 
Sin embargo, desde un inicio, lo único que le preocupaba a Wu Xingzi era limpiar las
tumbas de sus ancestros.
 
Estaba ansioso y molesto, pero solo le preocupaba no poder realizar sus deberes
filiales con sus ancestros, como si no importara lo que Guan Shanjin hiciera, no era
tan importante como Qingming. Estaba bien si le gustaba, y también estaba bien si
no. Wu Xingzi estaba completamente sin molestia en absoluto.
 
"Sr. Wu, ¿no crees que el General aún mantiene sentimientos por ti?" Incapaz de
reprimir su curiosidad, Rancui dudó por un momento, luego mostró un frente
preocupado y preguntó a Wu Xingzi.
 
"¿Todavía mantiene sentimientos por mí?" Wu Xingzi parpadeó e inesperadamente se
rio. "Naturalmente, pero todo quedara en el pasado".
 
Rancui de repente se dio cuenta de que tal vez no entendiera a Wu Xingzi tan bien
como pensó que lo hacía.
 
Con gracia, se sentó junto a Wu Xingzi. Abrir el bolso de brocado atado a su cintura,
revelando las semillas de melón, Rancui invitó a Wu Xingzi compartiéndolas.
 
¿Quería tener una charla casual? Wu Xingzi parecía un poco angustiado. Agarró un
puñado de semillas, y después de comer algunas, finalmente no pudo soportar la
mirada curiosa de Rancui por más tiempo. Además, ahora podrían considerarse
amigos, y estaba bien que compartieran confidencias.
 
           
 
"Es vergonzoso decir esto, pero, aunque no soy talentoso, aun así, he trabajado en la
Oficina del Magistrado durante más de veinte años". Wu Xingzi no sabía por dónde
empezar. Inconscientemente, se enderezó y comió unas semillas de melón más.
 
"El Condado de Qingcheng es un lugar pequeño, pero al igual que todos los lugares
donde hay humanos viviendo ahí, ¿cómo no puede haber conflictos o actos diversos?"
Wu Xingzi suspiró y terminó todas las semillas de melón en su mano, sin saber cómo
debería compartir sus pensamientos. Siempre había enterrado sus asuntos en lo
profundo de su corazón, y nunca los había compartido con nadie antes. Para que él
compartiera repentinamente tales confidencias, realmente no sabía por dónde
empezar.
 
Rancui tampoco tenía prisa. Al ver que Wu Xingzi había terminado sus semillas de
melón, le pasó otro puñado. Luego giró la cabeza, levantando su delicada barbilla a
Hei'er, "Prepara un poco de té".
 
Hei'er lo miró apatícamente, luego ordenó a Bo He y Gui Hua que prepararan un poco
de té y prepararan algunos bocadillos.
 
Rancui chasqueó la lengua y dijo, "Parece que no tendrías ningún problema para
convertirte en Gerente". Luego arrojó las cáscaras de las semillas de melón a Hei'er.
 
Frunciendo el ceño, Hei'er atrapó las cáscaras y las colocó una por una en la
barandilla.
 
Rancui frunció los labios y lo ignoró, volteo y comió en silencio las semillas de melón
con Wu Xingzi.
 
"En la parte sur del Condado de Qingcheng, hay una familia con el apellido Mao. El
hijo mayor de la familia, el Maestro Mao, es un comerciante, y puede ser considerado
la persona más rica del Condado. Ambas, rico y apuesto, es educado y modesto, así
como un niño filial y un buen hermano. Se encargo de todo muy bien, y quien habla
de él siempre lo elogiará", dijo repentinamente Wu Xingzi. Su voz era suave y
agradable."
 
"El Maestro Mao y su esposa podrían considerarse una pareja hecha en el cielo.
Ambos crecieron uno al lado del otro, y Madame Mao se había casado con él antes de
que fuera mayor de edad. En ese momento, la Familia Mao aún no había hecho su
fortuna. La riqueza de su familia realmente se construyó sobre sus propios esfuerzos.
En cuanto a mí, he conocido a Madame Mao antes. Tenemos una edad cercana, con
una diferencia de 4 a 5 años, y solía llamarla jiejie cuando era niña. El Maestro Mao
fue muy bueno con su esposa. Invitó a un Maestro para que le enseñara a leer, por lo
que mi padre iría a su casa cada pocos días y me llevaría con él". Wu Xingzi parecía
haber retrocedido en el tiempo. La angustia en su rostro se había desvanecido, y
reemplazarlo era una alegría de reminiscencia.
 
Para entonces, las dos chicas habían traído el té y los bocadillos. Rancui sirvió
hábilmente una taza para Wu Xingzi, y también dejó de comer semillas de melón,
para no molestar a Wu Xingzi de sus recuerdos.
 
Definitivamente no hubo ahí un final feliz para la historia, o de lo contrario la Oficina
del Magistrado no habría estado involucrada.
 
Efectivamente, Wu Xingzi continuó, "Más tarde, Madame Mao se hizo cargo de las
cuentas del Maestro Mao, y la persona en la que el Maestro Mao más confiaba era
también Madame Mao".
 
"Ya sea que se tratase de tareas domésticas o de las finanzas de la tienda, Madame
Mao las manejó todo ella misma. Lamentablemente... Madame Mao nunca tuvo un
hijo. Ella intento muchas recetas y buscó muchos médicos famosos, pero todo fue
infructuoso". Como decía la gente, había tres formas de no ser filial, y no tener
descendencia era la peor de todos. Wu Xingzi ya no dijo mucho, pero los demás
podían adivinar lo que había sucedido.
 
El Maestro Mao definitivamente había tomado una Concubina, e incluso podría haber
tomado más de una. Madame Mao debió haber estado dolida, pero como mujer, ¿qué
podría decir? Solo podía culpar a su matriz por no cumplir con las expectativas.
 
           
 
Las Concubinas más tarde, naturalmente, dieron a luz a niños, y eso solo causó que
la posición de Madame Mao se volviera más incómoda.
 
"Madame Mao nunca se resintió al Maestro Mao por ello, y el Maestro Mao también la
respetaba mucho. Después de todo, habían sido una pareja desde que eran jóvenes,
y su relación era diferente a la de los demás. Sin embargo..." Wu Xingzi suspiró,
dudando un poco. Al final, no continuó su oración, y solo dijo a la ligera, "Después de
eso, el Maestro y Madame Mao se separaron, partiendo pacíficamente. Una solicitud
de separación debe ser sellada y confirmada por la Oficina del Magistrado antes de
que se considere oficial. También debemos asegurarnos de que la solicitud haya sido
firmada personalmente por el esposo y la esposa, y que no haya coacción
involucrada. Si descubrimos que ambas partes lo han acordado, entonces se aprobará
la separación".
 
Como Asesor que trabajaba en la Oficina del Magistrado, Wu Xingzi fue,
naturalmente, quien manejo esto por su cuenta. Había tristeza en su rostro. Aunque
este fue un asunto que tuvo lugar hace muchos años, todavía se sentía melancólico
por eso.
 
"Maestro Rancui, en este mundo, la única cosa que nunca debería envejecer debería
ser el afecto. Una vez que el afecto envejece, solo puede llegar a un triste final.
Ahora, hacia mí, Haiwang siente más ira que nostalgia. Él ya tiene al Sr. Lu, y solo se
siente irreconciliable con no poder tener a alguien que quiere. Esto definitivamente no
duraría mucho". Wu Xingzi le sonrió a Rancui, su suave voz desvaneciéndose en la
noche. Claramente era como agua tibia, pero dejó a otros sofocados, sin palabras.
 
Rancui tenía gran confianza en su habilidad para leer a la gente. Sin embargo, cuando
se enfrentaba a Wu Xingzi, su habilidad se volvió algo ineficaz. Parecía haber hecho
un juicio completamente equivocado. Este hombre de mediana edad aparentemente
tímido, ordinario y despreocupado que no buscaba fama ni fortuna, aunque era del
tipo que tenía sentimientos persistentes y duraderos, siempre se mantuvo en una
manera muy propia, tan propia, hasta el punto en que incluso parecía un poco
insensible
 
Como Asesor, Wu Xingzi había visto demasiado de la vida, fuera buena o mala, y
entendía demasiado bien la crueldad del mundo. Si él no presentara tal ingenuidad, o
más bien, era porque había visto demasiado y aun así podía preservar su propio
sentido de sí mismo, esta ingenuidad realmente no estaba adulterada y, en cambio,
incluso se volvió más afilada que una cuchilla.
 
Cuando dijo que se iba, realmente lo decía en serio. Las preocupaciones que Rancui
tenía antes no existían por completo.
 
No volvería atrás, puesto que sabía muy bien que ya no podía controlar su amor por
Guan Shanjin. Realmente se había caído por Guan Shanjin, y por esto él nunca
volvería. No se daría a sí mismo ni un solo momento para extrañarlo, cortando rápida
y hábilmente la conexión entre los dos decisivamente.
 
Si Wu Xingzi realmente no se enamorara de Guan Shanjin, podría haber regresado a
él ahora, o incluso podría no haberse ido en primer lugar. ¡Ese era el Príncipe Lanling
de los pengornis! Si aprobaba este, ¿sería capaz de encontrar otro igual? Sin
embargo, tuvo que enamorarse...
 
"Cuando era joven, nunca tuve esta realización, y una vez estuve atado por una
bolsita de perfume. Un afecto pasado, puede valer solo unas pocas monedas, pero
esas monedas fueron suficientes para durarme bastante tiempo". Wu Xingzi comenzó
a comer las semillas de melón nuevamente. Los sonidos que hacía al comer las
semillas no eran fuertes, y su hábito era chupar las semillas, suavizándolas antes de
pelarlas. Las cascaras se apilaron lentamente en un ordenado arreglo. "Ah, solo estoy
preocupado en cómo voy a limpiar las tumbas de mis antepasados. No puedo esperar
medio mes así. Me temo que mis padres terminarían entrando en mis sueños para
regañarme".
 
"Hmm..." Rancui se abanicó con su abanico, entrecerrando los ojos hacia Hei'er, que
estaba parado ahí en silencio con la cabeza gacha. "Tengo una idea, pero no sé si el
Comandante Hei podrá ayudarme".
 
           
 
"Por favor Gerente, dígame ".
 
"Ve, dile a Man Yue, que tener a alguien detrás de nosotros podría no ser beneficioso
para el Sr. Wu. En cuanto a lo que sucedería después, Man Yue sabe qué hacer".
Rancui sonrió cautivadoramente, perezosamente abanicando a las luciérnagas que
aparecían gradualmente. Le aseguró a Wu Xingzi, consolándolo, "Sr. Wu, no te
preocupes. De acuerdo con mis estimaciones, habrá como máximo cuatro o cinco días
antes de que pueda volver a casa, o incluso dos o tres días si las cosas se mueven
rápido".
 
Así, pasando solo cuatro horas en Xingyi y sin siquiera una buena noche de descanso,
Hei'er tuvo que hacer su viaje, cansado, al Condado de Qingcheng nuevamente.
 
Antes de irse, Rancui y él tuvieron una discusión. Rancui iría al Condado de
Qingcheng con Wu Xingzi y las dos sirvientas mañana, para no perder tiempo de viaje
por Hei'er.
 
"Después de todo, aún espero poder traer al Sr. Wu de vuelta a la Capital a mediados
de junio". Rancui cubrió su sonrisa, sus cejas encantadoras mostrando una sensación
de que no estaba haciendo nada bueno.
 
Hei'er lo miró en silencio. Incluso sin preguntar, sabía que Rancui definitivamente no
tenía planeado nada bueno.
 
"¿Hay algo que ocurra a mediados de junio?" Wu Xingzi era muy curioso.
 
"Es algo interesante, definitivamente te gustará". Rancui se tocó el labio y puso un
frente enigmático. Volteo y apresuro a Hei'er, "¿Por qué sigues parado aquí? ¡Rápido,
piérdete! No quiero tropezarme con Guan Shanjin en las afueras del Condado de
Qingcheng".
 
"No me ordenes, no eres mi Maestro". La ira de Hei'er había sido avivada por Rancui.
A pesar de estar parado frente a Wu Xingzi, seguía amenazaba a Rancui
sombríamente.
 
"¡No hay forma de que quiera un bastardo como tú! ¿Por qué? ¿Todavía tengo que
realizar ritos para hacer una solicitud para que hagas las cosas? ¡Hush! Es suficiente
que te arroje un hueso para que lo mordisques." Rancui incluso sacó una varilla de
conteo desde algún lugar y se lo lanzo a Hei'er.
 
Hei'er extendió la mano y atrapó la varilla de conteo. Aparte de mirar a Rancui, en
realidad no había nada que Hei'er pudiera hacer con él, y se dio la vuelta
sombríamente y se fue.
 
Cuando Hei'er se fue, Rancui encontró una excusa para echar a Bo He y Gui Hua.
Cuando se volvió para mirar a Wu Xingzi, su sonrisa siempre presente se desvaneció.
"Sr. Wu, necesito hacer una pregunta ahora. Por favor, no te ofendas."
 
"¿Huh? Ah, Maestro Rancui, por favor no sea tan formal, solo pregunte, ¡adelante y
pregunte!" Wu Xingzi se sobresaltó, enderezando la espalda. Sus manos se apretaron
con inquietud sobre sus rodillas, y se veía asustado por la expresión inusual de
Rancui.
 
"Si el General también mantiene un verdadero y profundo afecto por ti, ¿estarías
dispuesto a continuar tu relación con él?"
 
La boca de Wu Xingzi cayó abriéndose, pero no pudo hacer ningún sonido. Miró a
Rancui, anonadado, puesto que nunca esperó que hiciese esta pregunta.
 
Un momento después, Wu Xingzi cerró la boca, lamiéndose los labios secos.
Sonriendo con ironía, dijo, "Maestro Rancui, un afecto añejo esta acabado".
 
"Las cosas son impredecibles, y siempre existe la posibilidad de que se reactive una
vieja llama". Rancui recogió su taza y sorbió su té. Sinceramente, habló, "Sr. Wu,
probablemente sepas que no me agrada el General. No importa cómo lo mire, siento
que no es digno de ti. Este hombre es demasiado duro, muy frío, y no me voy a ir por
la borda para decir que es cruel y desleal. Sin embargo, eres diferente. No me atrevo
a hacer ningún reclamo sobre otros asuntos, pero sigo siendo decente leyendo a la
gente. ¿Nunca has pensado en encontrar a alguien con quien pasar el resto de tu
vida? No todos son como esa bolsita de perfume, que solo valen unas pocas
monedas. Como mínimo, Guan Shanjin vale unos pocos miles de taels."
 
"No importa el valor de Guan Shanjin, todavía le pertenece a otra persona". Wu
Xingzi inclinó la cabeza y se rio entre dientes. Su expresión no se podía distinguir en
la noche, pero Rancui sintió como si estuviera llorando en silencio.
 
"Entonces, ¿qué si él no le pertenece a nadie? ¿Tú lo... querrías?" Rancui no lo dejo
ceder, pero continuó presionándolo.
 
Un estremecimiento recorrió el delgado cuerpo de Wu Xingzi. Incluso su respiración
se había vuelto débil y no respondió durante mucho tiempo.
 
Rancui suspiró profundamente en su corazón. ¿Había ahí algo más que no
entendiera?
 
 
 
Nota:
 
Pastel de luna: en inglés 'Mooncake' en chino 'Yuèbing' es un producto de panadería
china que se consume tradicionalmente durante el Festival del Medio Otoño. El
festival trata sobre la apreciación lunar y la observación de la luna, se consideran un
manjar indispensable. Se ofrecen entre amigos o en reuniones familiares mientras se
celebra el festival.
 
Sacos de mierda: en inglés 'scumbags' se traduce como – cabrones, desgraciados,
canallas, escoria... sacos de mierda – le deje este por que me parece que es lo que
diría... si no les agrada pues lo cambio xD...
 
K'o-ssu: es un abanico como con un tapiz de seda. Les dejo la imagen. [edit. Por qué
no me dicen que se me olvido la imagen?]
 
 
 
Varilla de conteo: son pequeñas barras, típicamente de 3–14 cm de largo, que los
matemáticos usaron para calcular en la antigüedad Asia oriental.
 
 
 
Comentario:
 
Me tarde, ya tenía la mitad en la madrugada, pero hoy me trajeron como sirvienta
xD... y cada que me sentaba para terminar me llamaban jojo. Si ven errores me
avisan, que por lo mismo traduje en partes ¡Que feo!
 
Pues aquí esta espero lo disfrutaran.
 
¡Felices Lecturas!