Capítulo 93

: Tu Pengornis no es la única cosa que me gusta
 
 
 
Aunque las voces de las dos personas no eran muy altas, la fuerza interior de Guan
Shanjin era muy fuerte. Le preocupaba que su madre le dijera algo inapropiado a Wu
Xingzi, por lo que, a pesar de permanecer dentro de la habitación, aún podía escuchar
entre el 70 y el 80 por ciento de la conversación. En ese momento, no sabía si debía
salir o no.
 
Dejando a un lado el tema del tono solemne de su madre, el tema de Wu Xingzi, este
viejo amigo, al que le gustaban sus pengornis mucho más que el mismo Guan
Shanjin, provocó que un sentimiento de desagrado surgiera dentro del joven hombre.
 
Sacó las hojas de té, luego le indicó al sirviente que preparara una estufa de
calefacción y agua caliente antes de regresar lentamente al patio, sentándose entre
su madre y Wu Xingzi.
 
"Es principalmente mi pengornis lo que te gusta, ¿hmm?" Puesto que una pareja no
debe guardar rencor hasta el día siguiente, Guan Shanjin tuvo que aclarar las cosas
ahí y ahora.
 
Al escuchar la pregunta de Guan Shanjin, los ojos de Wu Xingzi se abrieron de
sorpresa. "¿L-Lo escuchaste?"
 
Por alguna razón, sintió un escalofrío correr por su espalda y todo su cabello se erizó.
Una ola de pánico culpable emergió de su corazón.
 
"Mn." Guan Shanjin arrojó las hojas de té a su madre, dándole una sonrisa mientras
estudiaba la expresión de inminente perdición de Wu Xingzi. "¿Por qué? ¿Olvidaste lo
que acabas de decir? Diciendo eso justo enfrente de mi madre, eres bastante
atrevido". Pellizcó la mejilla de la vieja codorniz, dejando tres marcas rojas que
tardaron algún tiempo en desaparecer.
 
"Yo-Yo no quise decir eso..." Wu Xingzi apresuradamente presionó una mano en su
mejilla. Aunque Guan Shanjin no usó mucha fuerza, el pellizco aún le provoco sentir
un leve y hormigueante dolor, y Wu Xingzi supo que el hombre frente a él estaba una
vez más celoso.
 
Ah, ¿por qué sus celos eran tan fáciles de encender?
 
"Entonces, ¿qué quisiste decir? Aparte de mi pengornis, ¿no hay nada bueno sobre mí
que te guste?" El tono de Guan Shanjin fue muy agresivo. No sentía que hubiera nada
malo en estar siempre celoso de sí mismo.
 
Sentada a un lado, completamente ignorada, la esposa del Lord Protector rodo los
ojos disimuladamente al escuchar la pregunta desesperadamente tonta de su hijo.
Este hijo suyo nació con una sabiduría innata e inmensamente dotado. Incluso desde
joven, había sido un niño demasiado inteligente, y nadie podría si quiera pensar que
sería tan idiota en lo que respecta a los asuntos del amor.
 
"No, además de tu pengornis, tienes muchas, muchas áreas que me gustan". Wu
Xingzi trató de explicar, un rubor brillante en su rostro. A Guan Shanjin no le
importaba que su madre los escuchara, ¡pero ese no era el caso para él! Una
conversación tan íntimamente dulce entre parejas, ¿cómo podría Wu Xingzi decirlo en
voz alta frente a su futura suegra?
 
"¿Qué áreas?" Sin embargo, Guan Shanjin fue implacable, insistiendo en una mayor
aclaración.
 
"Uh... Uhh..." Wu Xingzi echó un vistazo a la esposa del Lord Protector. La dama tenía
la cabeza agachada mientras comía los bocadillos, fingiendo no ver nada.
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin bloqueó la vista de Wu Xingzi. A plena luz del día, ¿este
hombre podría aún distraerse con la vista de otros? ¡Hmph!
 
"N-No seas así". Las orejas de Wu Xingzi ardían, como si pudieran estallar en llamas
en cualquier momento. Tartamudeó, "Hay muchas cosas que me gustan de ti, como...
como... tu cara".
 
           
 
"¡Pfft!" La esposa del Lord Protector se tapó la boca con la mano, logrando evitar
escupir el contenido dentro. Sus hermosos ojos no podían ocultar su diversión, y
estaban fijos en el rostro de Wu Xingzi.
"¡Niang!" Un poco avergonzado, la voz de Guan Shanjin fue un poco fuerte.
"¡Tengo que decirlo, el Sr. Wu realmente reconoce la calidad! Tu cara no es tan mala,
es como la mía". La esposa del Lord Protector no pudo evitar sentirse complacida.
"Sí, sí, tu madre y tú comparten cerca del setenta por ciento de similitud". Wu Xingzi
asintió apresuradamente con la cabeza en señal de acuerdo. Recibiendo una mirada
feroz de Guan Shanjin, bajó la cabeza lentamente, sin comprender qué mal había
hecho.
"Así que, si soy feo, ¿entonces no te gustaría?"
¿Huh?
"¿Cómo sería eso posible? También me gusta la cara de Ping Yifan". Wu Xingzi negó
con la cabeza, agitó las manos, rápidamente declarando su lealtad. Inesperadamente,
el rostro de Guan Shanjin se oscureció aún más, lo que hizo que Wu Xingzi se sintiera
aún más perdido. Quería buscar ayuda de la esposa del Lord Protector, pero Guan
Shanjin tenía que estar ahí entre ellos, y ni siquiera podía ver un cabello de la dama.
"¿Ping Yifan?" Guan Shanjin se burló. ¡Le vino el recuerdo de cómo Wu Xingzi se
había atrevido a invitar a Ping Yifan a compartir su tumba durante su primer
encuentro! Ese pequeño lugar de mierda, ni siquiera tenía el derecho a descansar ahí,
¡cómo podría Ping Yifan compararse con él!
Wu Xingzi realmente estaba llorando sin lágrimas. No podía entender completamente
por qué Guan Shanjin estaba enojado. ¿Ping Yifan no era también Guan Shanjin? ¿El
pengornis de Guan Shanjin no formaba parte de él también? ¡Y el rostro de Guan
Shanjin era realmente muy atractivo!
"Ah, n-no te enojes más. ¿Zaizong- xiong te ha hecho la vida difícil estos días?" Wu
Xingzi se acercó a Guan Shanjin, palmeando tímidamente su mano en consuelo.
"Toma algo dulce para tranquilizarte, ¿de acuerdo? ¿D-Debería quedarme y
acompañarte esta noche?"
Al escuchar eso, los amargos celos en el corazón de Guan Shanjin inmediatamente se
desvanecieron mucho. El viejo amigo era tan obediente, así que ¿cómo podría
rechazarlo?
"Has aprendido a persuadir a la gente", resopló Guan Shanjin levemente. Justo en ese
momento, el sirviente acercó la estufa junto con los instrumentos para hacer té. De
buen humor, el hijo del Lord Protector empezó a preparar té.
"Mis palabras no son frívolas". Wu Xingzi se frotó la nariz y finalmente dejó escapar
un suspiro de alivio. ¡Todavía recordaba ese Año Nuevo cuando Guan Shanjin había
desgarrado sus dibujos de pengornis! "Querías que quemara el dibujo del pengornis
de Ping Yifan, y lo hice".
"Buen chico." Guan Shanjin no podía estar más complacido. Íntimamente, acarició la
nariz de Wu Xingzi, acercándose y tirando del otro hombre en sus brazos. "Toma otra
pieza de 'Visitante Frecuente de la Primavera' y déjeme probarlo. ¿Yan Wenxin
realmente se atrevió a usar algo tan insignificante para hacerte morder el anzuelo?"
"¡Ah, esto es realmente delicioso! Hace veinte años, era el bocadillo más famoso de
Ciudad Goose. Más tarde, el dueño de la tienda hizo las maletas y se mudó al norte
con sus parientes, y nunca más lo volví a comer". Mientras hablaba Wu Xingzi, tomó
con cuidado otra pieza y se lo dio a Guan Shanjin.
La suave lengua del hombre pasó entre sus dedos. El cuerpo de Wu Xingzi sintió un
hormigueo cuando sus dedos fueron chupados. Con un rostro rojo brillante, se
encogió sobre sí mismo. "No seas así, la furen del Lord Protector está aquí".
           
 
"No me molesta, haz lo que quieras. Solo estoy tomando algunos bocadillos y
bebiendo un poco de té. Cuando veo que Jin'er está viviendo bien, soy feliz". La
esposa del Lord Protector hizo un gesto generoso con la mano. Esta era la primera
vez que veía a su hijo tener tanto afecto hacia otra persona. En el pasado, cuando
Guan Shanjin le había mostrado una gran importancia a Lu Zezhi, las cosas nunca
habían sido de esta forma. Fue realmente un gran alivio para ella.
 
Dado que su madre ya lo había dicho, Guan Shanjin, naturalmente, no se detuvo en
más cortesía. Abrazó y coqueteó abiertamente con Wu Xingzi, lo que provocó que el
hombre mayor se pusiera completamente nervioso. Wu Xingzi quería rechazarlo, pero
al mismo tiempo, también quería acercarse. Al final, simplemente fingió que la esposa
del Lord Protector no estaba presente, enterrando su rostro en el hueco del cuello de
Guan Shanjin, todo su cuerpo brillando en rojo mientras pretendía estar muerto.
 
La esposa del Lord Protector, quien finalmente logró poner sus manos sobre un poco
de té, miró con desdén. ¿Cómo podía no saber que su hijo estaba haciendo esto
deliberadamente? Además de ponerse celoso de sí mismo, incluso se estaba llenando
de celos de su propia madre. Todo lo que hizo fue preguntarle a su yerno qué le
gustaba y accidentalmente descubrió un pengornis en el proceso.
 
¿Cómo terminó dando a luz a alguien tan tonto en materia de amor? Sin embargo,
cuando pensaba en su propio marido... Bien, esto era algo heredado de los
antepasados Guan y no podía evitarse.
 
Viendo cómo su hijo había comenzado a mordisquear los labios de su yerno, sin
importar cuán indulgente fuera la esposa del Lord Protector, ya no podía quedarse
ahí. Frotándose la nariz, se despidió.
 
Finalmente, Guan Shanjin recordó que era su hijo. Le dio instrucciones a Wu Xingzi de
permanecer esperando en el patio y despidió a su madre.
 
La esposa del Lord Protector no tomó un carruaje, sino que había llegado hasta aquí a
pie. Guan Shanjin había querido preparar un carruaje para su madre, pero ella lo
detuvo.
 
"Solo camina una parte del camino conmigo. Estoy a punto de morir asfixiada,
quedándome en casa todo el tiempo. Suena glorioso ser la esposa del Lord Protector,
pero no es un estatus que le permita a uno relajarse fácilmente". Aunque la esposa
del Lord Protector provenía de una familia aristocrática, su carácter siempre había
sido del tipo animado. Cuando era joven, le gustaba vestirse como un niño y explorar
el mundo exterior. Su familia había intentado varias veces evitar que lo hiciera, pero
después de fallar, simplemente le permitieron hacer lo que quisiera.
 
Sus padres habían pensado que su hija solo sería capaz de casarse con alguien por
debajo de su familia en el futuro, pero quién hubiera pensado que, en una ciudad
fronteriza, conocería al hijo del entonces Lord Protector. Los dos se enamoraron a
primera vista y rápidamente se establecieron, sorprendiendo a toda su familia.
 
Habiendo llevado el estatus de esposa del Lord Protector durante tantos años, tenía
que ser digna y majestuosa, recatada y refinada hasta el punto en que casi se asfixia.
Ahora que tenía la oportunidad de relajarse afuera, realmente no quería regresar tan
rápido.
 
"D'ie deben estar esperando ansiosamente". Guan Shanjin dio sus excusas, pero
como su madre, ¿cómo podría no ver a través de él? Claramente estaba pensando en
su propia esposa en su casa, y todo lo que quería hacer era regresar y ser intimo con
él.
 
Ella resopló. "No me des una respuesta tan superficial. Puesto tu padre me ha
permitido salir sola, naturalmente entiende que no estaré en casa tan pronto. Hay
algunas cosas que, como madre e hijo, tenemos que discutir. No pretendas ser
ignorante y trates de esconderte". La esposa del Lord Protector tomó la mano de su
hijo, luciendo como si estuviera a punto de compartir algunas palabras privadas.
 
           
 
Guan Shanjin se resignó. Sin importa qué, su madre siempre ocuparía un lugar
especial en su corazón, por lo que no podía simplemente liberar su mano e irse.
 
"Escucharé obedientemente entonces".
 
"¿Le has mencionado al Sr. Wu que has invitado a Bai Shaochang a vivir en la
residencia?" La noticia de este asunto se había extendido rápidamente por la Capital.
¿Quién no sabía que la Familia Bai era muy favorecida y que eran especiales a los
ojos del Emperador? A pesar de ser solo civiles normales, sus pensamientos y
opiniones tenían cierto peso.
 
Hace un tiempo, Guan Shanjin había sido tirado de lado por el Emperador. No sólo su
mando sobre el ejército fue retirado, sino que también fue destituido de su cargo. Si
no fuera porque el Lord Protector solo tenía este hijo, incluso podría haber perdido su
posición como heredero. Todos especulaban que, para recuperar su estatus, Guan
Shanjin había entablado una relación con el Joven Maestro Bai, formando una relación
oficial de compañeros de vida con él.
 
La frente de Guan Shanjin se arrugó y habló, disgustado, "No, y tampoco es
necesario. Este asunto terminará muy rápidamente. Bai Shaochang tiene a alguien en
su corazón, y en realidad no se enamoraría de mí. Solo estoy tomando ventaja de
esta oportunidad, eso es todo".
 
"Hijo, realmente no lo entiendo. Claramente eres muy inteligente, pero ¿por qué, en
lo que respecta al amor y las relaciones, eres tan tonto? Tu Familia Guan, aparte de
sobresalir en ese asunto, realmente no tiene la capacidad de buscar compañeros para
ustedes mismos. No es de extrañar que al Sr. Wu solo le guste tu pengornis". Cuando
se trataba de insultar a su hijo, la esposa del Lord Protector nunca había sido cortes.
Con algunas frases suyas, la expresión de su hijo, la cual ya era fea, se oscureció aún
más.
 
"No solo le gusta mi pengornis". objetó sombríamente Guan Shanjin.
 
"Oh, sí, y tu cara. No olvidé eso". A través de su sombrero con velo, la esposa del
Lord Protector sonrió a su hijo.
 
"¿Qué es exactamente lo que quieres decir?" El tono de Guan Shanjin fue mucho
menos educado, sintiéndose sombrío por las provocaciones de su madre.
 
"Como tu madre, solo quiero decirte, aunque tienes tus propios planes con respecto a
Bai Shaochang, aún debes informar al Sr. Wu. Esto lo prevendrá de cualquier
disgusto". Además, dado que Yan Wenxin había buscado a Wu Xingzi e incluso le
había dado las cajas de pasteles, tal vez ya le había revelado algunas cosas a Wu
Xingzi para intentar buscar una reacción.
 
"Wu Xingzi no es del tipo mezquino y de mente estrecha". Guan Shanjin desaprobó
las palabras de su madre. Siempre había tenido el control de todo por sí mismo. No
deseaba que su compañero se viera enredado en tales asuntos en lo más mínimo, ya
que lo haría parecer como si fuera incapaz.
 
"Si es de mente estrecha o no, no lo sé, pero..." La esposa del Lord Protector suspiró,
hablando de manera significativa, "Con la lección aprendida de Lu Zezhi, debes
considerar las cosas con cuidado".
 
Sus palabras podrían considerarse muy francas. Después de todo, la esposa del Lord
Protector había conocido a Lu Zezhi antes de que tuviera veinte años. Al ver cómo un
joven, que alguna vez tuvo algún tipo de integridad con él, se había vuelto inútil
debido al cariño de su hijo, no deseaba que las cosas se repitieran nuevamente.
 
Guan Shanjin permaneció en silencio. Sabía que Wu Xingzi y Lu Zezhi eran diferentes.
Sin embargo, cuando recordó lo que Wu Xingzi había dicho hace unos días bajo la
influencia de la droga para decir la verdad, sintió un dolor inexplicable en su corazón.
 
"Bien, consideraré compartir algunos detalles con él". Guan Shanjin finalmente cedió
un poco. Para entonces, los dos habían llegado al límite del sur de la ciudad. "No
pierdas mucho tiempo caminando. Si d'ie no te ve en cuatro horas, me temo que se
volverá loco. Vuelve lo antes posible".
 
"Hai, ¿no quedan todavía cuatro horas?" La esposa del Lord Protector lo despidió con
indiferencia. "Muy bien, deberías de regresar. Como ya has decidido pasar el resto de
tu vida con alguien, no comiences a tratarlo como a una mascota adorada y lo
atrapes en una jaula. El Sr. Wu no es un hombre simple, no lo subestimes".
 
No estaba segura de cuánto de sus palabras había asimilado su hijo.
 
Guan Shanjin asintió casualmente con la cabeza. No subestimó a Wu Xingzi, solo
quería protegerlo de todos y cada uno de los problemas.
 
 
 
Nota:
 
Furen: es una forma mucho mas respetuosa de decir esposa
 
D'ie: significa padre
 
 
 
Comentario:
 
¡Ya tengo Word...! Siiii... y por consiguiente más deudas jajajaja, pagos inesperados
que aparecen de la nada xD.
 
En fin, aquí esta esté capítulo que debía y me faltan los de la otra traducción. Por acá
en mi "rancho" son la 1:05 a.m, así que los que están despiertos espero lo disfruten
(──).
 
Cuídense y que tengan ¡Felices Lecturas!