Capítulo 60

: Convertir al Fuego Fatuo en polvo solo necesitaba un abrir y cerrar de
ojos
 
Se quedaron donde estaban por un tiempo más. Pronto serían las 11 de la noche y Lu
Zezhi finalmente puso una expresión cansada. Intercambió votos de amor y lealtad
con Guan Shanjin, finalmente sintiéndose a gusto, luego envió al hombre fuera de la
Residencia Wangshu.
 
Guan Shanjin, naturalmente, organizó un espectáculo, exudando gentileza y
consideración, con un profundo afecto. Arrastrando su despedida el mayor tiempo
posible, no estaba dispuesto a separarse. Solo hasta que Lu Zezhi finalmente no pudo
mantener su estricto control en su expresión, Guan Shanjin se volvió a regañadientes
para irse.
 
Una vez que estuvo fuera de la vista de Lu Zezhi, Guan Shanjin inmediatamente
apartó su expresión afectuosa y resopló fríamente. Sin tener en cuenta si su acción
fue cortés o no, se quitó la túnica exterior.
 
Estaba impregnado con el aroma del Sr. Lu, refrescante y gentil. Esta era la fragancia
del incienso que había buscado especialmente para el Sr. Lu. El limpio y frío aroma
tenía una característica suave pero distante, al igual que la luna plateada en el cielo,
polo opuesto de donde él estaba.
 
Por ahora, todos estos asuntos, estas cosas, no eran más que bromas. La persona a
la que había apreciado durante tantos años, con la que no se atrevía a perder el
tiempo, y a quien había amado tan profundamente, en realidad era tan egoísta y sin
escrúpulos.
 
En el pasado, el Sr. Lu no era tan estúpido. ¿Fue debido a los muchos años de
adoración que Guan Shanjin le había prodigado que lo hizo olvidarse de sí mismo?
 
Si los métodos de Lu Zezhi fueran un poco más hábiles, Guan Shanjin podría seguir
admirándolo, e incluso podría considerar darle una mano amiga como compensación
por haberlo acompañado durante los últimos ocho o nueve años. Sin embargo, no
había esperado que los años de tranquilidad y comodidad hubieran hecho que la
capacidad actual de esta persona aparentemente brillante fuera menos de la mitad de
sus habilidades anteriores, e incluso se había vuelto algo estúpido.
 
Como el Gran General de la Guarnición del Sur, durante los años que vivió en la