Capi

tal recibir comida. Aunque las organizaciones de beneficencia preparaban papilla
con regularidad y se la ofrecían, los niños como Huaixiu, así como la abuelita flaca y
débil, no podrían recibir mucho en la lucha por la comida. El invierno acababa de
comenzar, y la vieja abuelita vagabunda murió congelada. Solo, Huaixiu se acurrucó
en un rincón, su cuerpecito casi oculto por la nieve.
 
Fue en ese momento cuando Yan Wenxin pasó junto a él, recogiéndolo y llevándolo a
casa. A partir de ese momento, Huaixiu tuvo un hogar que le dio cobijo, tenía una
chaqueta suave y cálida, y todos los días podía llenar su barriga con comida sabrosa
hasta que se abultaba... De un mendigo que estaba a punto de morir, se había
convertido en el hijo adoptivo de Yan Wenxin.
 
Yan Wenxin fue muy bueno con él. No solo lo adoptó, sino que incluso le enseñó a
leer. Lady Yan era elegante y de buen corazón, y nunca dudó de las acciones de su
esposo. Naturalmente, hacia este joven hijo adoptivo, ella también tenía toneladas de
tierno afecto. A pesar de que más tarde dio a luz a sus propios hijos, ya fuera Yan
Wenxin o Lady Yan, su actitud cálida y familiar nunca cambió, y nunca había existido
ni un rastro de molestia.
 
En ese momento, pensó Huaixiu, esto se debió definitivamente a que la abuela
vagabunda lo había traído especialmente para orar a Buda antes del invierno,
pidiéndole a Buda que garantizara su seguridad, y por eso le sucedería algo tan
bueno. Hacia Yan Wenxin, naturalmente, sentía un gran respeto y admiración, viendo
al hombre como su todo. No importa cuán sucias, cuán horribles fueran las tareas,
Huaixiu estaba más que dispuesto a hacerlo por su padre adoptivo. Todo lo que
deseaba era convertirse en la sombra junto a su padre adoptivo, así como su última
defensa, y garantizar la paz y la prosperidad eterna para la Familia Yan.
 
Y ahora mismo, era hora de que se sacrificara por la Familia Yan.
 
Al final, los Guardias Imperiales no habían logrado encontrar nada impresentable en
el estudio. Con unas palabras de disculpas poco sinceras, querían llevarse a Huaixiu
con ellos.
 
"Espera un momento, ¿puedo decirle algunas palabras a Huaixiu?"
 
"Por favor adelante." Al Vicecomandante no le importó en absoluto, dejando
generosamente que sus subordinados quitaran la cinta de tela envuelta alrededor de
la boca de Huaixiu.
 
"Yifu..." Teniendo su boca obstruida durante un largo período de tiempo, la voz de
Huaixiu era muy ronca y con un sonido desagradable. Sin embargo, llevaba consigo
un fuerte sentido de piedad filial y respeto, así como un sentimiento que era difícil de
definir.
 
"Huaxiu, durante los últimos años, te he tratado muy bien, mostrándote aún más
preocupación que la que tenía por mis propios hijos biológicos. Deberías estar muy
consciente de eso". Yan Wenxin se agachó, limpiando con ternura la suciedad del
rostro de Huaixiu. Con lágrimas en los ojos, parecía como si estuviera
extremadamente reacio, su corazón dolía mucho. Era como si no pudiera entender
por qué este niño, en quien había dedicado tanto esfuerzo en criar y enseñar, había
terminado por tomar este camino sin retorno.
 
"Huaixiu entiende..." Aturdido, Huaixiu miró las lágrimas en los ojos de Yan Wenxin.
Luchó un poco, aparentemente queriendo liberar sus manos para limpiar la humedad
en los ojos de su padre adoptivo. ¿Qué era él para dejar que su padre adoptivo
sintiera tanta pena por él? "Huaixiu ha decepcionado a Yifu..."
 
"Ah, uno no debe seguir andando por el camino equivocado. Espero que puedas
entender esto". Yan Wenxin suspiró decepcionado. Como si ya no pudiera soportarlo,
se puso de pie y se dio la vuelta. "Te visitaré".
 
Huaixiu miró fijamente a Yan Wenxin, mirando esa figura afligida suya. El hombre
mayor parecía incluso estar secándose los ojos. El corazón de Huaixiu dolía
horriblemente y su decisión se fortaleció aún más. Sin importar cuán cruel sea el
interrogatorio o el castigo que enfrentaría, ¡Huaixiu lo soportaría todo por su padre
adoptivo y mantendría la gloria de la Familia Yan!
 
No mucho después de que el hijo adoptivo de Yan Wenxin fuera llevado a la cárcel, la
noticia de que el hijo del Lord Protector había sido absuelto de sus crímenes y, por lo
tanto, liberado de la cárcel, se extendió como la pólvora por la Capital.
 
 
 
Nota:
 
Memorial: no me quedaba muy claro como traducirlo, utilizan la palabra 'memorial' y
se traduce como – memorial, monumento, funeral, homenaje, conmemoración,
recuerdo, registro, etc. – lo deje así por qué en otras novelas he visto que utilizan
este término, su definición es: una declaración de hechos dirigida a un gobierno y a
menudo acompañada de una petición o protesta. Espero se entienda... como siempre.
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo que debía, pero estaba en 'modo' de "Estoy fastidiada y odio al mundo".
 
Verán, aquí soy todo un amor... por qué es más fácil hablarles cuando no me ven.
PEEROOO... Su traductora es un tanto insociable e introvertida y no solo lo digo yo,
(los exámenes psicométricos que me han hecho lo confirman) me cuesta mucho
trabajo hablar con la gente, me siento incomoda (solo hay 3 personas [además de mi
familia] con las que puedo hablar como periquito sin sentirme mal).
 
A que viene esto, pues su traductora tiene un trabajo en el que es indispensable lidiar
con la gente y en el que curiosamente soy buena; pero para mí es fastidioso y
estresante, especialmente cuando quieren platicar y dentro de mi es "AAAHH ¿y que
quieres que te diga? ¿Qué le contesto? ¿Por qué me preguntas a mí?" ¿Han leído
'kumo desu ga nani ka?'? pues igual a la prota nada más que yo sí puedo hablar... lo
peor es que gano bien con esto así que... Discúlpenme, pero ustedes serán los que
sufran por esto jajajaja.
 
En fin, ya casi terminamos con esta novela, así que vallan preparándose para ese
vacío existencial post lectura que van a tener. Ya veremos si puedo sacar otra
traducción, por qué de un tiempo para acá como que hay pelea por las traducciones,
ni deberían molestarse, de todas formas, Watt nos va a correr jajajaja.
 
Cuídense, pórtense mal (¿?) y que tengan ¡Felices Lecturas!