Capítulo 20

: El Lascivo Querido y el Gran Pengornis
 
La suave y hábil lengua barrió la boca de Wu Xingzi. Después de molestar algunos de
sus puntos sensibles, se enroscó con su lengua y la chupó. Solo cuando Wu Xingzi
estaba sin aliento Guan Shanjin se retiró.
 
Tarde en la noche, la luna plateada se escondió detrás de las nubes. Solo había una
luz vaga e indistinta brillando sobre ellos. Las linternas en el patio también estaban
apagadas y se balanceaban suavemente en el aire.
 
En comparación, los ojos de Guan Shanjin eran brillantes. La luz brillaba
intensamente en las profundidades de esos ojos empañados mientras miraba los
enrojecidos de Wu Xingzi. Aparte de sus respiraciones jadeantes, ninguno de los dos
habló.
 
Wu Xingzi no se atrevió a preguntarle a Guan Shanjin qué estaba mirando. Él
obediente y silenciosamente permaneció en sus abrazos, reviviendo el beso.
 
La punta de su lengua estaba toda sensible y hormigueante por el beso; era como si
Guan Shanjin casi se lo hubiera tragado.
 
"¿Qué debo hacer contigo?" Un momento después, Guan Shanjin suspiró lentamente.
Su tono estaba lleno de gentil afecto, y las orejas de Wu Xingzi se enrojecieron.
 
Sin embargo, estaba claro que Guan Shanjin no necesitaba una respuesta de él. Lo
levantó y se dirigió hacia su habitación.
 
El patio no parecía grande, pero caminar desde la entrada a la habitación de Guan
Shanjin tomó bastante tiempo.
 
Al abrir la puerta de golpe, se encontraron con que el brasero ya estaba encendido. El
aire era cálido y agradable y traía consigo el aroma a sándalo blanco de Guan
Shanjin. La habitación debió haber sido perfumada deliberadamente.
 
Al colocar a Wu Xingzi en la cama, esta vez, Guan Shanjin no gasto demasiado
tiempo molestándolo. Rápidamente los despojó de sus ropas. Del armario al lado de
la cama, extrajo una caja de lubricante que aún no se había abierto, sus labios se
curvaron ligeramente.
 
"¿Dijiste que me dejarías hacerte lo que quiera esta noche?" Ese lubricante fue
almacenado en una caja redonda negra pequeña, delgada y brillante. En la tapa había
un dibujo dorado de dos dragones persiguiendo una perla, de aspecto
extremadamente lujoso. Wu Xingzi lo miró y no se atrevió a mirarlo más.
 
Tenía miedo de comenzar a calcular el costo y estropear el ánimo.
 
"Mn. Todo depende de ti." Sumisamente bajó la cabeza. Aunque estaba tan
avergonzado que toda su cara estaba sonrojada, no trató de ocultar ninguna parte de
su cuerpo completamente desnudo.
 
"Buen chico." Inclinándose hacia adelante para besarlo, Guan Shanjin abrió la caja.
Un aroma dulce y empalagoso llenó el aire, impregnando toda la habitación.
 
El lubricante era rojo y resbaladizo. Los dedos claros y delgados de Guan Shanjin
recogieron un poco. El color rojo se reflejaba en su piel clara, la posición de sus dedos
parecía un buda en meditación, mientras que él mismo parecía un demonio que atraía
su alma. Wu Xingzi era incapaz de calmarse, su respiración se volvió más pesada.
Guan Shanjin volteó a Wu Xingzi sobre la cama con solo una mano, de alguna manera
logró colocarlo en una posición donde la mitad superior de su cuerpo yacía en la
cama, mientras sus caderas se curvaban hermosamente, sus nalgas se levantaban
lascivamente en el aire. Sus dedos cubiertos de lubricante mancharon directamente
sobre ese brillante agujero rojo.
 
Este pequeño y tímido agujero, después de un mes de cuidado, había adquirido un
color atractivo de su aspecto original rosado y bello, y los pliegues apretados se
hincharon ligeramente. Con una presión muy leve, el dedo fue engullido de inmediato,
y el agujero articuló hambrientamente.
 
           
 
Guan Shanjin fue muy paciente, aplicando lentamente el lubricante dentro del
agujero. No solo prestó atención a los pliegues en el exterior, sino que también prestó
especial atención al interior, cubriendo cada pulgada con una capa de lubricante.
Cuando el cuerpo de Wu Xingzi calentó el lubricante, suavizándolo, se escuchó un
sonido húmedo y sofocante. Wu Xingzi no pudo evitar cubrirse los oídos.
 
Después de que el lubricante se suavizó, se volvió aún más resbaladizo. Las nalgas de
Wu Xingzi también se volvieron brillantes y aceitosas, y cuando se tocaban, no se
podía decidir cuál era más suave al tacto.
 
En un momento, el agujero se abrió ligeramente, al ancho perfecto de un dedo.
Lubricante brillante goteaba lentamente de él, con la posibilidad de que algunos jugos
lascivos también se mezclaran. El agujero guiñó lentamente a Guan Shanjin, como si
le estuviera dando la bienvenida a entrar.
 
"Viejo amigo hambriento". Guan Shanjin lo regañó riendo. En la cama, su discurso era
un poco áspero, pero su tono seguía siendo suave y gentil como de costumbre,
sonando como las palabras de un amante.
 
Las caderas de Wu Xingzi se estremecieron, su agujero pico de repente. Cuando
gimió y sollozó, sus nalgas comenzaron a tambalearse inconscientemente. Entre la
carne clara y blanca de sus nalgas, su pequeño agujero se apretó con el vacío.
Parecía extremadamente seductor, creando un deseo de atornillarlo fuertemente en la
cama.
 
Guan Shanjin desde hace mucho ya estaba duro hasta el punto de doler. La cabeza
de su eje grueso y salvaje ya rezumaba con pre-semen, luciendo aún más pesado de
lo habitual.
 
Sosteniendo las caderas de Wu Xingzi, las jaló hacia sí mismo. Su punta dura se frotó
contra su hendidura, moliendo contra ese pequeño agujero. Esa boquita se apretó con
fuerza sobre él, chupando la cabeza como si quisiera tomarla en su interior. Guan
Shanjin permitió que entrara la mitad de la punta de su pene, pero de repente la saco
y rozó su polla contra las dos bolas debajo del agujero de Wu Xingzi.
 
"Pica..." Wu Xingzi lastimosamente sacudió sus caderas. Su agujero estaba doliendo y
hormigueando, deseando desesperadamente que algo entrara y lo calmara. Esta
picazón no solo se concentró en su agujero, sino que también se extendió a lo largo
de sus venas y sus extremidades, arrastrándose hasta su cabeza. No pudo controlar
sus súplicas, "Haiwang, Haiwang... Por favor, ayúdame a calmarlo, pica..."
 
"Eres tan lascivo, ¿cómo podría ayudarte con eso?" Guan Shanjin acababa de meter
la mitad de la cabeza de su polla en el agujero, y naturalmente se manchó con el
lubricante suavizado. Su respiración también se volvió pesada. Habiéndose retenido,
su frente se llenó de sudor y sus palabras malvadas fueron aún más apasionadas.
 
Sus caderas delgadas empujaron contra Wu Xingzi, usando su gruesa polla para
moler contra el pequeño tierno y rosado miembro de Wu Xingzi. Dos cabezas de
diferentes tamaños presionadas una contra la otra, sus ejes rozándose. Wu Xingzi
mordió la manta de placer, gemidos rotos provenían de él continuamente.
 
Al sentir el éxtasis también, Guan Shanjin se inclinó y envolvió a Wu Xingzi en sus
brazos, usando obsesivamente su miembro duro para frotar contra la tierna polla de
Wu Xingzi. Probablemente porque raramente lo usaba, además de haber nacido de
esa forma, la polla de Wu Xingzi era lisa y suave, y aplastarla era extremadamente
placentera. Sin embargo, al final, seguía siendo ese particular órgano masculino, y
naturalmente, era duro con algunos rebotes de él, completamente diferente del
agujero suave y resbaladizo.
 
La sensación de resistencia mientras empujaba contra él le dio una satisfacción que lo
abrumaba, y Guan Shanjin no pudo evitar gemir en voz alta.
 
Wu Xingzi apenas pudo soportarlo. Ese gemido que estaba lleno de pasión, mezclado
con el aliento ardiente de Guan Shanjin, se sintió como un fuego abrasador, haciendo
que su cuerpo ardiera de deseo, y su cerebro se volviera un embrollo. Soltó la manta
que estaba mordiendo, giró la cabeza y besó a Guan Shanjin en los labios.
 
           
 
¡El General Guan era realmente un pequeño demonio seductor!
 
Era raro que la persona debajo de él activamente lo besara. ¿Había alguna razón para
que Guan Shanjin lo rechazara? Después permitió que Wu Xingzi rollera y lo
mordiera, chupándole la lengua, sin querer soltarlo. Su saliva se desbordó,
deslizándose hacia abajo por la comisura de su boca, y fuertes ruidos de besos
pudieron ser escuchados.
 
"Haiwang... Haiwang..." El Asesor Wu besó y besó, su cuerpo cosquillenado por todas
partes. Apretó las nalgas contra la entrepierna de Guan Shanjin, suplicando
lastimosamente, "Esta picando por dentro, ayúdame a calmarlo, por favor... ayúdame
a calmarlo..."
 
"¿Con qué quieres que lo calme?" Guan Shanjin estaba casi al borde de explotar. La
punta de su lengua se apretó ligeramente contra la de Wu Xingzi, siguiendo sus
labios, luego besó hacia su sensible oído. Después le chupó el lóbulo de la oreja,
mordiéndolo. "Dilo claramente".
 
"Usa tu gran pengornis... Me gusta cuando tu gran pengornis me ayuda a calmarlo..."
Aunque Wu Xingzi estaba avergonzado, las llamas del deseo ya lo habían abrumado,
y fue muy directo. Sus nalgas también se apretaron contra Guan Shanjin, su polla
rosa frotando tortuosamente contra la otra más gruesa. Una gran cantidad de fluidos
se escapó de la cabeza de su polla, empapando la sabana.
 
Guan Shanjin chasqueó la lengua, acariciando con fuerza esas nalgas descaradas. De
debajo de él llegó un sollozo lascivo y adolorido.
 
Guan Shanjin se agarró a esas caderas que se estremecían, insertando su grueso eje
en el agujero de Wu Xingzi que estaba inundado de jugos lascivos.
 
"Ah—" Guan Shanjin se estrelló directamente en su punto sensible. Wu Xingzi tembló,
llorando en voz alta, y su corrida fue forzada a salir de él, eyaculando.
 
"¡Eres realmente tan lascivo como dije que eres!" Habiéndose corrido recientemente,
el agujero de Wu Xingzi se retorcía constantemente en la polla de Guan Shanjin. Por
un momento, Guan Shanjin no pudo moverse. Se sentía como si miles de pequeñas
bocas estuvieran chupando y succionando su polla. Se sintió tan bien que su frente
estaba cubierta de sudor y sus ojos seductores se entrecerraron mientras jadeaba.
 
"Lento, más lento..." Wu Xingzi no había pensado que fuera tan sensible. Su placer no
disminuyó ni un poco después de su orgasmo, sino que, debido al movimiento de esa
gruesa y resistente polla, le picaba tanto que estalló en llanto.
 
Guan Shanjin ignoró sus súplicas, sujetándose de sus caderas y hablando en voz
baja: "Aguanta, aún no he entrado por completo".
 
Guan Shanjin entonces se puso manos a la obra, separó sus convulsivas nalgas y
enterró toda su polla dentro. De esta manera, él empujaría directamente a su
estómago. En el pasado, no siempre entraba tan completamente, pero hoy, no dejaría
que Wu Xingzi se escapara tan fácilmente.
 
Presionando a la persona que se retorcía y lloraba debajo de él, acarició el suave
vientre de Wu Xingzi mientras se empalaba más hacia adentro.
 
"Ah, ah -" Wu Xingzi gritó bruscamente, desplomándose sobre la cama como si
estuviera muerto.
 
Una sección de su estómago se hinchó, y la forma de la polla del hombre podía
distinguirse vagamente. El pequeño pengornis debajo eyaculó nuevamente, y los
delgados fluidos blancos mancharon tanto la sabana como su propio estómago. Una
mano cálida limpió los fluidos, pasando por ese aterrador bulto.
 
"No... No seas así... Haiwang... Ten piedad de mí..." Wu Xingzi lloró tan fuerte que
todo su cuerpo se estremeció. Junto con la réplica de su orgasmo, estaba a punto de
desmayarse.
 
"¿Qué tontería estás diciendo?" El pecho de Guan Shanjin yacía contra su espalda,
sujetándolo alrededor de su cintura y sosteniéndolo. Sus poderosos muslos separaron
sus dos piernas, y Wu Xingzi estaba casi sentado sobre el pengornis de Guan Shanjin.
 
Wu Xingzi estaba presionado contra la cabecera, sus piernas delgadas y claras se
enganchaban débilmente alrededor de los muslos de Guan Shanjin. Su abultado
estómago fue nuevamente frotado. Antes de que Wu Xingzi pudiera gritar en voz alta,
Guan Shanjin volvió a empujar y sus pesadas bolas golpearon ruidosamente contra
sus glúteos resbaladizos y suaves. La polla en su estómago nuevamente fue
empujada hacia adelante un poco, alcanzando una profundidad que nadie había
explorado nunca.
 
Wu Xingzi aulló, su voz temblorosa. Sus delgadas piernas cayeron y sus dedos de los
pies se curvaron.
 
El siguiente fue un ataque de empuje rítmico. Guan Shanjin folló a Wu Xingzi hasta el
punto de que apenas pudiera hacer un sonido, su agujero aflojándose con los brutales
empujes. Hizo todo lo posible para apretar alrededor de la polla salvaje para
complacerlo, pero en su lugar, siempre fue derrotado. Wu Xingzi solo podía dejar
débilmente que el hombre jugara con él, y su barriga se abultaba con cada empuje.
 
Sin embargo, Guan Shanjin todavía no estaba satisfecho. Su cálida palma presionó
contra el abultado vientre de Wu Xingzi. Se sentía como si se estuviera masturbando
a través de una delgada capa de piel, y ese sentimiento le dio tanto placer que sus
ojos se oscurecieron y mordió con dureza el delgado cuello de Wu Xingzi. Wu Xingzi
gimió a la par de los mordiscos, y contusiones de marcas de dientes se esparcieron
por todo su cuello.
 
No pasó mucho tiempo antes de que Wu Xingzi se corriera de nuevo. Esta vez, su
eyaculación fue delgada como el agua. Su cabeza se inclinó hacia atrás y su grito fue
silencioso. Sus ojos giraron hacia atrás, como si estuviera a punto de desmayarse.
 
Sin embargo, Guan Shanjin siguió empujando más adentro. Su palma también
presionó con más fuerza desde abajo. Aún en medio del orgasmo, Wu Xingzi no pudo
resistir tal juego. Después de algunas convulsiones violentas, su orina se esparció
sobre la cama.
 
Estimulado por ese olor acre, junto con el intenso retorcimiento del agujero de Wu
Xingzi, Guan Shanjin también fue empujado por el límite y con deleite disparó
directamente al estómago de Wu Xingzi.
 
El hombre se vino mucho, la eyaculación caliente hizo que el Asesor temblara
fuertemente. Le tomó mucho tiempo antes de que finalmente exhalara, y se
desmayara por completo.
 
Guan Shanjin no se retiró de inmediato. Él tampoco tenía idea de lo que estaba
pasando por su cabeza. Como si estuviera embarazado de tres meses, el estómago
de Wu Xingzi se llenó de su corrida. Guan Shanjin acarició esa barriga, volteándose y
abrazándolo mientras yacía en la cama. No tenía planes de limpiar el desorden en la
cama.
 
Dentro del dosel, ese olor acre llenó el espacio. El dulce aroma del lubricante todavía
se podía detectar vagamente, así como el olor a sándalo blanco de Guan Shanjin,
junto con un leve aroma a hierbas.
 
Ese era el aroma de Wu Xingzi.
 
No se podía decir que este aroma fuera muy agradable, pero era un aroma que le
hacía sentir que no podía separarse de él. Una parte del corazón de Guan Shanjin se
suavizó, y sintió un rastro de satisfacción junto con un pequeño gruñido, así como un
poco de indignación y falta de voluntad.
 
"¿Realmente quieres tanto separarte de mí?" Abrazó al hombre en sus brazos, su
polla semidura se deslizó un poco. Se escuchó un chasquido y el viejo amigo dormido
gimió en voz alta un par de veces. Acurrucado en los brazos de Guan Shanjin, cayó
profundamente dormido.
 
'Ah, olvídalo. Lo dejaremos para mañana...' Guan Shanjin besó al hombre en sus
brazos. Aunque era realmente reacio a sacarlo, aun así se levantó de la cama para
limpiar todo.
 
 
 
Nota:
 
¿Cómo podría ayudarte con eso?: mmmm... bueno, según el traductor en inglés dice
esto: "Este es en realidad un juego de palabras muy lindo en chino. Wu Xingzi le pide
a Guan Shanjin que aliviara la picazón, y el autor usa  (sao) aquí. Guan Shanjin luego
responde diciendo que sabe que Wu Xingzi es lascivo, y que no puede ser lascivo en
lugar de él aquí se usa  (sao). Mi estúpido cerebro no puede pensar en un juego de
palabras que funcione aquí, así que solo puedo agregar una nota D:"
 
Espero sea entendible... por qué lo entiendo, pero no sé cómo explicarlo, así que
usando las palabras de nuestro traductor en inglés: Mi estúpido cerebro no puede
pensar en un juego de palabras que funcione aquí