Capítulo 4

: Nada era más importante que los dibujos de Pengornis
 
Este fue probablemente el mejor sueño que Wu Xingzi había experimentado en
mucho tiempo.
 
Desde esa gran inundación, nunca había dormido tan bien. Al despertarse por la
mañana, se sintió renovado y vigorizado. Se sentía como si hubiera expulsado toda la
tristeza de su cuerpo, y ahora se sentía brillante y ágil.
 
Después del desayuno, vio que aún no era hora de presentarse al trabajo. Estudió
nuevamente esos cinco dibujos que había revisado repetidamente la noche anterior, y
mientras los estaba mirando, algo surgió en su mente.
 
'¿Tendré que enviar también un dibujo de mi propio eje?' Si es así, realmente no
podría hacerlo, pero... Exhaló, apilando los cinco dibujos perfectamente y
colocándolos cuidadosamente en una caja de ratán que hacía mucho tiempo que
estaba vacía. Después de eso, colocó una bolsa de olor que también repelería a los
insectos.
 
Al recoger El Pengornisseur, tomó una decisión.
 
La experiencia de anoche fue como una iluminación para él. Wu Xingzi tuvo una
epifanía. Su vida había sido demasiado mundana, había tantas cosas en este mundo
que eran más interesantes de lo que había pensado. Si no los probara, sería un
desperdicio.
 
Había más de un centenar de personas en El Pengornisseur, aunque no todos eran
sobresalientes, todavía eran todos adecuados y confiables. Al principio, solo había
querido encontrar un compañero de vida o alguien con quien pudiera hablar, por lo
que había hecho su selección con cuidado.
 
Sin embargo, ¿qué pasa si... todos estaban acostumbrados a enviar tales dibujos?
Incluso si realmente no pudiera convertirse en amigo por correspondencia con el
gerente de una joyería en la página diecisiete, pero eso no le impediría admirar el...
pengornis del gerente.
 
Se dijo que: El deseo de comida y sexo era solo parte de la naturaleza humana.
 
Como hombre, aunque Wu Xingzi era introvertido y también tenía un complejo de
inferioridad, esto no significaba que no estaba interesado en obtener un poco. Cuanto
más, mejor. Después de todo, ¡más aves, más suerte!
 
Si tuviera que interactuar con muchas personas, definitivamente no podría hacerlo.
Pero si él fuera a 'juzgar' estos pengornis, entonces... Pensando en ello, ¡estaba
realmente muy emocionado!
 
Sin darse cuenta de que sus pensamientos ya se habían desviado por completo de sus
ideas originales, Wu Xingzi tomó una decisión. Enviaría una carta a todos en El
Pengornisseur. Con más de cien dibujos de falos, sería suficiente para que le duraran
de dos a tres años.
 
A diferencia de la dolorosa lucha que tuvo por usar cincuenta monedas hace unos
días, en la media hora antes de que tuviera que presentarse en la Oficina del
Magistrado, preparó diez cartas. Estaba agradecido de que también había comprado
un pincel, tinta y papel ese día que recogió E Pengornisseur, por lo que había
suficiente para usar imprudentemente.
 
Nunca compró nada bueno en su vida, e incluso compró la opción más barata para
sus productos de Año Nuevo, Wu Xingzi ingresó al nuevo mundo de hacer amigos a
través del expreso de palomas.
 
A partir de ese día, Wu Xingzi se subía a la carreta del viejo Liu cada dos días,
enviando cartas y recogiendo sus respuestas. Sin embargo, nunca había gastado una
segunda moneda en la misma persona.
 
Después de medio mes, había recogido unos 50 dibujos. Almacenándolos
cuidadosamente en el estuche de ratán, los hojeaba todas las noches antes de
dormir, y seleccionaba dos o tres para su disfrute esa noche.
 
           
 
Wu Xingzi nunca había esperado que su pequeño entretenimiento atraería las
sospechas de tía Liu. Después de desperdiciar un día y perder la oportunidad de ir a
Ciudad Goose para recoger sus respuestas, Wu Xingzi finalmente abandonó el hogar
Liu, con la cabeza llena de remordimientos.
 
Sin nuevos pengornis para admirar, ¿qué se suponía que debía hacer durante la larga
noche?
 
Descaradamente, fue a la Oficina del Magistrado para arreglar algunos documentos, y
el sol pronto se puso. Wu Xingzi estaba a punto de regresar a casa, pero el oficial
Zhang se acercó.
 
"Asesor Wu".
 
"Buenas noches, oficial Zhang". La sonrisa de Wu Xingzi fue un poco débil, y el oficial
Zhang frunció el ceño mientras lo miraba.
 
"Tú... ¿Te gustaría venir a mi casa a cenar esta noche?" Se podía ver un hilo de
simpatía y ternura en la expresión del oficial Zhang. Sin embargo, Wu Xingzi no lo
notó, todavía se sentía arrepentido de no haber podido recoger sus respuestas ese
día.
 
"Uh..." Wu Xingzi parpadeó, al principio, estaba encantado, y de repente se volvió
tímido. "Solo me entrometería..."
 
No se consideraba cercano al oficial Zhang. Aunque habían sido colegas durante
veinte años, probablemente habían intercambiado menos de veinte oraciones sobre
algo que no estaba relacionado con el trabajo.
 
Además, el oficial Zhang sabía que solía gustarle el chico de las judías. En ese
momento, había disipado por completo cualquier idea de ser amigo cercano del oficial
Zhang.
 
"No te preocupes, no hay mucha diferencia en preparar una mesa para tres y una
mesa para dos. Ansheng también está preocupado por ti." Ansheng era el nombre del
muchacho de las judías, y Wu Xingzi también había descubierto que durante ese día
le explicó sobre la Sociedad Peng.
 
Con la expresión plácida del oficial Zhang, Wu Xingzi naturalmente no lo rechazaría.
Los dos salieron juntos de la Oficina del Magistrado y se dirigieron al mercado.
 
Al llegar a la tienda de judías, encontraron que Ansheng todavía estaba limpiando las
mesas. Con su pecho desnudo, su cuerpo sólido cubierto de gotas de sudor era muy
llamativo bajo los rayos del sol poniente.
 
Wu Xingzi se frotó los ojos, apresuradamente volvió la cabeza para evitar despertar
sospechas. Aun así, no pudo evitar mirarlo por el rabillo del ojo.
 
Al oficial Zhang tampoco pareció importarle que estuviera mirando furtivamente.
Subió y abrazó la cintura de Ansheng, besándolo en la frente. Al ver una escena tan
cálida y atractiva, Wu Xingzi sintió envidia en su corazón.
 
"Hermano Xingzi". Ansheng notó rápidamente la presencia de Wu Xingzi, con un
sonrojo en su rostro, alejó al oficial Zhang. "¿Como ha estado?"
 
"Muy bien, muy bien. Gracias." Wu Xingzi asintió con la cabeza. Pensando en los
cincuenta dibujos de pengornis almacenados en su casa, la sonrisa en su rostro se
volvió más brillante.
 
"Tía Liu dice que has estado yendo a Ciudad Goose muy a menudo". Ansheng le guiñó
un ojo, su sonrisa algo malvada.
 
Wu Xingzi se sonrojó, frotándose la nuca, lo admitió con un gesto de vergüenza.
 
"El Asesor Wu cenara con nosotros esta noche, ¿hay algo que te gustaría comer?" El
oficial Zhang se hizo cargo de la limpieza que hacia Ansheng y comenzó a limpiar las
sillas.
 
"¡Eso es genial! Hermano Xingzi, ¿qué le gustaría comer? La cocina del hermano Fu es
muy buena, puede preparar cualquier cosa". La mirada complacida de Ansheng hizo
que Wu Xingzi sintiera más envidia.
 
           
 
Desde que decidió juzgar pengornis, nunca le prestó atención a la persona a la que le
enviaba la carta. A sus ojos, esos cientos de hombres se habían convertido en
pengornis de varias formas. No había emociones involucradas, pero sí tenía cierta
satisfacción física.
 
De la nada, Wu Xingzi se sintió un poco mareado. Cuando se unió a la Sociedad Peng,
fue para encontrar un compañero de vida. Ahora solo buscaba pengornis.
 
"¿Hermano Xingzi?" Habiendo registrado la repentina comprensión de Wu Xingzi,
Ansheng lo llamó preocupado.
 
"¿Hmm? Ah, está bien, no es nada, como todo, no soy exigente". Wu Xingzi recuperó
sus sentidos, su respuesta un poco incómoda.
 
Ansheng intercambió una mirada con el oficial Zhang. Parecían preocupados, pero no
dijeron nada, solo invitaron calurosamente a Wu Xingzi a su casa.
 
El oficial Zhang era muy bueno cocinando. Una simple verdura de montaña salteada,
frijoles largos fritos y sus verduras en escabeche con carne no perdieron con los
restaurantes de Ciudad Goose. Las comidas de Wu Xingzi generalmente consistían en
un tazón de fideos, bollos o panqueques rellenos de huevos. Al comer solo,
naturalmente no gastaría demasiado esfuerzo en sus comidas.
 
Terminando con su comida, al igual que antes, el oficial Zhang fue a lavar los platos,
y Ansheng detuvo a Wu Xingzi para conversar.
 
"Hermano Xingzi, ¿ha conocido a alguien que le guste?" Deliberando sobre ello,
Ansheng finalmente hizo la pregunta.
 
"¿Huh?" Wu Xingzi parpadeó. Estaba bebiendo el vino que traía, y su línea de
pensamientos aún no se había puesto al día. Sin darse cuenta, asintió con la cabeza.
 
"¡Oh! ¿Qué tipo de persona es el?" Los ojos de Ansheng se iluminaron, parecía haber
suspirado de alivio.
 
"Uhh..." Wu Xingzi no pudo responder. La verdad era que lo que le gustaba no era
una 'persona', sino el 'pengornis' de alguien.
 
"¿Huh?" La expresión de Ansheng era expectante. Wu Xingzi se sonrojó, tuvo que
intentar dar una respuesta.
 
"Es una persona... muy... poderosa y magnífica". Parpadeando en la cabeza de Wu
Xingzi estaba ese falo grueso y pesado que casi llenaba todo el papel que recibió la
primera vez. Esto tenía que mencionarse, ya había coleccionado cincuenta dibujos de
pengornis, pero en realidad no había ninguno que se pudiera comparar con ese.
 
Ya sea el grosor o la longitud, incluida la forma, el ángulo ligeramente curvado, la
punta completa y redonda, con esa hendidura de aspecto tímido, las bolas llenas y
pesadas en la parte inferior, cada vez que sostenía ese dibujo, era como si pudiera
sentirlo arder en su mano.
 
"¿Como el hermano Fu?" La cara de Ansheng estaba llena de curiosidad. También
había visto El Pengornisseur, por lo que también entendió que un hombre alto y
musculoso como el oficial Zhang rara vez aparecía en sus páginas.
 
Al escuchar eso, un zumbido sonó en la cabeza de Wu Xingzi. No pudo evitar adjuntar
esa imagen de los pengornis en su mente al oficial Zhang.
 
Un objeto tan grueso y pesado, era realmente muy adecuado para el oficial Zhang...
Inconscientemente, saboreó la imagen en su mente y asintió con la cabeza
profundamente.
 
"Así que al hermano Xingzi también le gustan los hombres altos y musculosos".
Ansheng estaba un poco sorprendido. Aunque no se le consideraba muy cercano a Wu
Xingzi, aún lo entendía bien.
 
Este hombre cálido, gentil y algo tímido frente a él, cada vez que veía a esos oficiales
altos y fuertes en la Oficina del Magistrado, siempre mostraba una expresión nerviosa
y se distanciaba silenciosamente de ellos. Siempre había pensado que a Wu Xingzi le
gustaría un hombre amable y gentil.
 
"Uh... me gustan bastante... me gustan bastante..." Wu Xingzi se movió con
inquietud. Pensando en esos pocos dibujos que le gustaban especialmente, todos
pertenecían a la categoría gruesa y fuerte. Siempre tuvo mucha curiosidad por saber,
si tocara la cosa real, ¿sería como lo imaginaba, ardiente y pesado?
 
"Eso es genial, hermano Xingzi". Ansheng expresó sinceramente sus felicitaciones, y
Wu Xingzi tuvo un sentimiento de culpa.
 
"No es nada, nada..." Pensando en ello, todos los hombres en El Pengornisseur
buscaban hacer amigos, para que él solo coleccionara dibujos de pengornis como ese,
realmente parecía estar mal.
 
Creyendo que obtuvieron una respuesta, Ansheng y el oficial Zhang dejaron de
preocuparse. Terminando el vino, Wu Xingzi se despidió y se dirigió a casa.
 
Al llegar a casa, Wu Xingzi cerró todas sus puertas y ventanas. Sacó ese estuche de
ratán y extendió los cincuenta dibujos sobre la mesa, comparándolos uno por uno con
los dibujos de El Pengornisseur.
 
En realidad, no había prestado atención a cómo se veía la mayoría de ellos. Algunos
de ellos incluso estaban bastante lejos, y las palomas tuvieron que volar durante unos
cuatro o cinco días antes de regresar.
 
Su dibujo favorito de pengornis pertenecía a un tutor privado. Por su dibujo, se veía
leal y refinado, con un sentido de justicia en su rostro. Sus hombros eran un poco
estrechos, y Wu Xingzi supuso que el ancho debería ser similar al suyo. Era un poco
delgado y podía considerarse alto.
 
Este tutor privado también era un erudito, su edad cercana a los cuarenta. Le gustaba
preparar té y leer, y bebía con sus viejos amigos cada pocos días. No planeaba buscar
más honores, solo quería quedarse en su ciudad natal y ser un buen maestro, pasar
tranquilamente el resto de su vida ahí.
 
Por alguna razón, Wu Xingzi pensó en su propio padre.
 
Como tal, cerró El Pengornisseur con decisión. Mirando ese dibujo de pengornis, se
rio.
 
En realidad, esto ya era suficiente, ¿no? La vida era realmente demasiado frágil.
Pensó en cómo sus padres fueron tragados por el río en un abrir y cerrar de ojos, y
sus cuerpos no pudieron ser encontrados ni siquiera hasta hoy.
 
Estaba a punto de cumplir los cuarenta años, incluso si buscaba a alguien de más de
treinta años para pasar su vida juntos, no había garantía de que no estaría solo
cuando despertara un día.
 
Sin embargo, estos dibujos de pengornis eran diferentes. Incluso si mañana, estos
dibujos también lo seguirían a ese ataúd de madera amarilla, acompañándolo a la
otra vida.
 
Con tales pensamientos, Wu Xingzi se animó de nuevo. Empujó esas cálidas acciones
de Ansheng y el oficial Zhang en una parte profunda de su mente, y las empujó hacia
abajo con una gran roca en la parte superior.
 
Recordando que mañana podría volver a recoger dibujos nuevos en Ciudad Goose,
Wu Xingzi estaba eufórico. Cogió su dibujo favorito de pengornis. Se quitó los
pantalones y se subió a su cama, luego agarró al suave y pequeño Xingzi y comenzó
a acariciarlo.
 
 
 
Nota:
 
Estirara la pata: en inglés 'Kicked the bucket' literalmente traducido como 'patear la
cubeta/bote' es el modismo coloquial para decir que murió, lo más parecido al
español sería esta frase, también esta petatearse... pero me agrada más esta por
contexto xD.