Capítulo 82

: ¿Cómo probar esto?
 
 
 
 
Después de haber sido Asesor durante la mitad de su vida, Wu Xingzi definitivamente
no era un erudito que supiera poco del mundo. Aunque el Condado de Qingcheng era
un lugar pequeño, mientras hubiera gente, habría varias formas de complicaciones en
sus relaciones. Un nuevo Magistrado reemplazaría al anterior cada seis años, y había
trabajado para cuatro de ellos. Si uno buscara en toda la Gran Xia, probablemente no
habría nadie más que supiera más sobre los asuntos del Condado de Qingcheng que
Wu Xingzi.
 
Un Asesor no era un puesto oficial establecido por el tribunal, y a menudo era un
maestro contratado por el propio Magistrado para ayudarlo a ocuparse de los asuntos
generales. Sin un Asesor, el Magistrado se vería obstaculizado en muchas áreas al
intentar trabajar, por lo que el verdadero poder de un Asesor no era pequeño en lo
más mínimo.
 
Para poder permanecer pacíficamente como el único Asesor del Condado de
Qingcheng, fue suficiente para demostrar que Wu Xingzi no era un hombre
atolondrado. En contraste, era mucho más capaz e inteligente de lo que mostraba su
apariencia. Era solo que su disposición era muy suave y, normalmente, era como una
olla de agua que nunca hervía a pesar de las llamas. Amable y plácido, tímido y
cohibido, parecía que cualquiera podría intimidarlo.
 
Wu Xingzi estuvo muy distraído durante el almuerzo. La comida de la tienda de pato
asado recién inaugurada era realmente sabrosa, y los clientes la habían estado
invadiendo durante los últimos días. Durante las comidas, no fue fácil conseguir una
mesa y no estaba claro cómo Ping Yifan se las había arreglado para conseguir el
mejor asiento, justo al lado de la ventana. El propio Ping Yifan no comió mucho, su
atención estaba completamente en alimentar a Wu Xingzi.
 
El panqueque estaba esponjoso, la salsa en un equilibrio perfecto entre dulce y
salado, y la piel del pato estaba crujiente y no grasosa. Según el apetito de Wu
Xingzi, no sería un problema para él terminar todo el pato, y sí terminó más de la
mitad de los platos en la mesa. Ping Yifan luego lo invitó a navegar a través del lago
para levantar el ánimo, pero Wu Xingzi lo rechazó, diciendo que no se sentía bien.
Regresó a casa, con Ping Yifan preocupado por él, y su despedida fue un poco
superficial.
 
Aturdido, se sentó en su habitación, repasando cuidadosamente cada detalle de sus
interacciones con Ping Yifan.
 
Para decirlo sin rodeos, se había enamorado de Ping Yifan demasiado rápido. Incluso
con respecto al Yan Wenxin del pasado, solo lo había observado, admirándolo como
una belleza. Aunque el hombre había dejado una marca indeleble en su corazón,
todavía faltaban unos meses antes de que Wu Xingzi realmente se enamorara de él.
 
Sin embargo, ese no fue el caso de Ping Yifan. Durante su primer encuentro,
claramente todavía tenía que superar a Guan Shanjin, y todavía estaba suspirando
por él. Incluso si tuviera un cambio de afecto, necesitaría algo de tiempo, ¿verdad?
¿Quién podría haber adivinado que con su primera mirada a Ping Yifan, tendría un
deseo incontrolable de acercarse a él? Wu Xingzi originalmente había creído que las
razones por las que le gustaba Ping Yifan eran porque era talentoso, pero no
llamativo, y su disposición era cálida y amable, tan cómoda como una brisa en
primavera. Como una polilla a las llamas, ni siquiera se detuvo a pensar en ello, y se
aferró a él sin dudarlo.
 
Hasta ahora, solo se habían visto un total de tres veces, ¿no?
 
Una fue durante la reunión de la Sociedad Peng, otra fue en el viaje a Chongxu Guan
hace unos días, y la última vez fue hoy... ¿Sería tan rápido gustarle a una persona?
 
El aroma de Ping Yifan, era idéntico al de Guan Shanjin; las manos de Ping Yifan,
después de una cuidadosa consideración, tampoco eran diferentes de las de Guan
Shanjin – secas, cálidas y ásperas, parecían talladas en jade, despertando un deseo
en el corazón de uno y haciendo que les gustaran mucho; además, esas pequeñas
acciones suyas; a Guan Shanjin también le gustaba pellizcarle la nariz y toquetearlo
con las manos, y la fuerza que usaba junto con la expresión cariñosa en su rostro... Al
enumerarlo todo así, cada detalle era tan familiar que asustaba a Wu Xingzi...
 
           
 
Entonces, ¿le gustaba Ping Yifan, solo porque este hombre aparentemente discreto
era similar a Guan Shanjin?
 
No... Cubriéndose la cara, Wu Xingzi soltó una risa amarga y burlona. Quizás, desde
el principio, ya había reconocido exactamente quién era debajo de la cara de Ping
Yifan. Esa fragancia familiar y tenue, ¿cómo podría olvidarla?
 
Riendo y riendo, sintió un sabor salado acre en su lengua. Wu Xingzi se secó la cara,
solo para darse cuenta de que estaba cubierta de lágrimas. En trance, se miró la
palma húmeda. No hace mucho, Ping Yifan todavía jugaba íntimamente con su mano,
entrelazando sus dedos. El hombre le había hecho sentir que no tenía prisa por
decidir si debía regresar al Condado de Qingcheng y que la Capital era un lugar
agradable. Si continuaran pasando tiempo juntos, realmente podrían andar por el
camino de convertirse en compañeros de vida.
 
Wu Xingzi había estado solo durante más de la mitad de su vida, y ahora finalmente
tenía a alguien con quien quería pasar el resto de su vida.
 
Alguien llamó a su puerta. A toda prisa, Wu Xingzi se secó los rastros de lágrimas de
su rostro. Con una leve sonrisa, Rancui se paró en la puerta y preguntó, "¿Puedo
entrar? Escuché de las chicas que volviste temprano hoy, y parecías estar
preocupado".
 
"Entra..." Wu Xingzi asintió. En su voz se podía detectar una mínima ronquera. Rancui
lo observó cuidadosamente de la cabeza a los pies, su mirada finalmente se detuvo
en los ojos enrojecidos de Wu Xingzi y suspiró levemente.
 
"He traído algunos dulces de piñones, ¿te gustaría compartirlos?" Rancui se sentó
junto a Wu Xingzi y sacó de sus anchas mangas un paquete abultado envuelto en un
pañuelo. Al desenvolver el paquete, un olor dulce llenó sus narices. Cada dulce
brillaba como cristales y parecía indescriptiblemente tentador.
 
Sin embargo, Wu Xingzi no se movió. Todavía no podía calmarse. Mirando a Rancui
por un momento, quien tenía un caramelo en la boca, preguntó en voz baja, "Rancui,
¿realmente existe Ping Yifan?"
 
"¿Hmm?" Rancui arqueó una ceja, su respuesta un poco amortiguada. "¿Por qué
preguntas esto de repente? ¿Hay algo mal con él?"
 
"Umm..." Wu Xingzi se rascó la nariz. Su postura, que finalmente se había
enderezado después de tanto tiempo, volvió a encorvarse y parecía un tallo de hierba
marchita.
 
En su corazón, ya tenía una suposición, y todo lo que le faltaba era evidencia
concreta. Sin embargo, era esta evidencia concreta la que sería difícil de obtener.
 
Después de todo, durante la reunión de hoy, 'Guan Shanjin' había asistido junto con
el Sr. Lu. Desde el principio hasta el final, Ping Yifan había estado sentado a su lado.
Si estas dos personas eran iguales, ¿entonces Ping Yifan era falso o lo era Guan
Shanjin? No importa lo que uno pensara acerca de ello, era algo complicado y difícil
de hacer. ¿Qué razón tenía él para hacer esto?
 
Sin embargo, si Ping Yifan era real, y Guan Shanjin también era real, ¿cómo podría
haber dos personas tan similares en este mundo? ¿Y cómo supo Ping Yifan sobre los
secretos de Guan Shanjin?
 
Wu Xingzi pensó que había visto todo el asunto, pero después de pensarlo
detenidamente, parecía haberse vuelto a confundir.
 
"Solo con mi identidad como Gerente de la Sociedad Peng, y no como un amigo,
puedo garantizar que Ping Yifan existe". Rancui empujó un trozo de caramelo de
piñones en la boca de Wu Xingzi. Aunque no sabía qué había sucedido en la
Residencia de los Bai, y cómo Guan Shanjin, el tonto, se había equivocado, ahora que
Wu Xingzi estaba comenzando a sospechar algo, debía pensar rápidamente en cuánto
debería revelar.
 
           
 
"Él realmente existe..." Mordiendo el caramelo, Wu Xingzi miró a Rancui. No solo su
corazón no se tranquilizó, sino que sus pensamientos estaban en un lío aún mayor
ahora.
 
"Sí, hay un Ping Yifan en la Capital. Vive a lo largo del Sinuoso Camino Liantang en el
sur de la ciudad. Este año tiene veinticinco años y es dueño de una tienda que vende
una variedad de productos". Rancui sacó una copia del Pengornisseur, pasando a la
página de Ping Yifan con mucha familiaridad. Señalando al hombre en él, dijo,
"También es cliente de la Sociedad Peng desde hace mucho tiempo. Cuando acababa
de llegar a la edad adulta, había pasado por nuestra oficina. Su carácter es decente y
nunca se ha demorado en pagar la cuota de membresía. Aunque nació de una familia
pobre, nunca ha intentado hacer trampa para hacer pagos. Sus antepasados fueron
eruditos, pero desafortunadamente, el estatus de su familia declinó. No siguió el
camino de un erudito en busca de un rango oficial, y se puede considerar que su
tienda está funcionando muy bien".
 
'Y su pengornis también es excelente', agregó Wu Xingzi en secreto. Miró al
Pengornisseur, perdido en sus pensamientos. En la página, el dibujo de Ping Yifan
estaba un poco borroso. Hubo una ligera disminución en la calidad en comparación
con los dibujos de los otros miembros, como si estuvieran tratando de ocultar algo.
 
Wu Xingzi extendió la mano con cuidado y cubrió la mitad superior del rostro de Ping
Yifan, pero no pudo decir exactamente qué tan similar era el dibujo a la persona en la
vida real.
 
"Vi a Haiwang hoy".
 
"¿Oh?" Rancui apoyó los codos en la mesa, apoyando su barbilla en sus manos. Un
destello de regodeo podía detectarse débilmente en sus ojos. "¿Recibió también la
invitación de Bai-Gongzi? Que interesante."
 
"¿Interesante?" La confusión apareció en el rostro de Wu Xingzi. Hoy, no estaba del
todo de humor para escuchar el qin, ni prestó mucha atención al Joven Maestro Bai.
Solo recordaba que el Joven Maestro Bai había roto una de las cuerdas de su qin.
 
"Lu Zezhi también estaba ahí, ¿verdad?" Preguntó Rancui, sonriendo. Sin esperar la
respuesta de Wu Xingzi, continuó, "No hay duda de que estuvo ahí. Aunque los
asuntos privados de la Residencia del Lord Protector nunca escaparán de sus puertas,
mi Jefe tiene sus contactos y también he escuchado algunas cosas. Dicen que el hijo
del Lord Protector insiste en casarse con Lu Zezhi y nadie más, pero el Lord Protector
y su esposa se niegan a estar de acuerdo. Escuché que desdeñan a Lu Zezhi por su
comportamiento cobarde. Un Maestro por un día, un padre de por vida. Básicamente
está cometiendo incesto".
 
Mientras Rancui hablaba, se carcajeo hasta quedarse casi sin aliento. Rápidamente se
sirvió una taza de té, bebió un sorbo y contuvo el aliento.
 
"Pero ya que le gusta a Haiwang, definitivamente no dejará que el Sr. Lu se sienta
ofendido". Cuando Wu Xingzi recordó cómo Guan Shanjin había mimado al Sr. Lu hoy,
se sintió un poco agonizante.
 
Sí, ese Guan Shanjin tenía que ser el verdadero. ¿De qué otra manera podría mostrar
tal mimo y cariño? El Sr. Lu también había estado con Guan Shanjin durante tantos
años, y no tenía sentido que no pudiera decir si la persona a su lado era real o falsa.
A pesar de las sospechas que permanecían en su corazón, por ahora, Wu Xingzi creía
que estaba pensando demasiado en eso. No era el amado de Guan Shanjin, entonces,
¿por qué el hombre dedicaría tanto esfuerzo y pensamientos para acercarse a él?
 
Pensando así, sus emociones se estabilizaron mucho y su apetito también mejoró.
Cogió algunos trozos de piñones y empezó a comer.
 
"En cualquier caso, no importa si Lu Zezhi siente que ha sido agraviado o no, no es lo
único de lo que tiene que preocuparse". Rancui frunció los labios. "La esposa del Lord
Protector es la madre de Guan Shanjin, y no tiene ninguna razón para permitir que su
hijo destruya su propio futuro. Pueden aceptar que su futura nuera sería un yerno y
que su edad o antecedentes familiares no importarían. Sin embargo, esta persona
debe tener un buen carácter, y no importa si no puede ayudar a mejorar la posición
de la familia, pero no debe abatirlos. A sus ojos, Lu Zezhi está haciendo algo peor que
arrastrar a su familia hacia abajo. Después de todo, Lu Zezhi es de la misma ciudad
natal que la esposa del Lord Protector, y ella conoce muy bien sus antecedentes y su
carácter".
 
"¿No están el Lord Protector y su esposa bastante satisfechos con el Sr. Lu? Antes del
Sr. Lu, no hubo ningún Maestro que pudiera administrar y enseñar a Haiwang, ¿no?"
Esto era algo que el mismo Guan Shanjin había dicho. Desde entonces, Wu Xingzi
había entendido que para Guan Shanjin, el Sr. Lu era especial y no solo era su
Maestro.
 
"Un niño de diez años es diferente a un hombre de veintisiete años", respondió
enigmáticamente Rancui, mientras sonreía. "A Guan Shanjin le gustan las personas
limpias y honestas, y sería mejor que no fueran demasiado inteligentes. Él mismo es
demasiado inteligente, y si hay otra persona inteligente durmiendo a su lado, se
habría cansado de él. Sin embargo, eso no significa que le gusten los tontos".
 
Con los ojos de Rancui en él, Wu Xingzi de repente se sintió un poco inquieto. Decidió
simplemente mirar hacia abajo y llenarse, y no habló.
 
Rancui no tenía intención de obligarlo y continuó alegremente. "La esposa del señor
Protector prefiere Bai-Gongzi."
 
Un *Cough*, y Wu Xingzi escupió las migas de caramelo y té de su boca. Gracias a la
agilidad de Rancui, evitó la miseria de ser rociado por toda su cara. En cuanto a Wu
Xingzi, se estaba ahogando y tosiendo con fuerza, y lágrimas y mocos cubrían su
rostro. Después de un tiempo, finalmente recuperó el aliento. Usando
apresuradamente su manga para limpiarse la cara, sus ojos enrojecidos estaban
redondos y no podía creer lo que oía. "¿La esposa del Lord Protector planea
emparejar a Bai-Gongzi y Haiwang?"
 
"Mn-hm". Rancui estaba tendido en su diván, agitando la mano perezosamente.
"Siento que son bastante compatibles. Dando un vistazo a Bai-Gongzi, la forma en la
que ambos son tanto compatibles en apariencia y talento. Comparado con Lu Zezhi,
es aún más inocente y puro, como un loto que se levanta del barro y descansa sobre
la superficie del lago, como un verdadero Inmortal que nunca ha sido atrapado en los
deseos mundanos. A lo sumo, Lu Zezhi solo puede considerarse el barro".
 
"Pero... Haiwang..." ¡Era imposible que sus afectos cambiaran tan fácilmente!
¡Después de todo, Lu Zezhi era alguien a quien había adorado durante tantos años!
En su corazón, Wu Xingzi sintió que los dos hombres habían pasado por tantas cosas
para estar juntos, por lo que eran los más compatibles.
 
"Uno puede conocer a una persona durante mucho tiempo sin conocer su verdadera
naturaleza", se rio Rancui.
 
Uno puede conocer a una persona durante mucho tiempo sin conocer su verdadera
naturaleza... Wu Xingzi no pudo evitar pensar en Ping Yifan nuevamente.
 
Solo se habían visto tres veces, entonces, ¿por qué le gusto tan rápido? ¿Era la
persona que le gustaba en realidad Ping Yifan o la sombra de Guan Shanjin? ¿Cómo
se conocieron tan coincidentemente?
 
"Sin embargo, las personas a veces pueden hacer tonterías. Cuanto más profundos
son los sentimientos de uno, más tontos se vuelven. A veces, podemos ver qué tan
profundo es el afecto de uno al ver cuánto están dispuestos a pretender ser un
tonto".
 
Pretender ser un tonto... Wu Xingzi volvió a llenar su propia taza de té, vaciándola
malhumorado por su garganta.
 
 
 
 
Comentario:
 
Y así ya estoy al corriente con esto xD me tarde un poquito por qué... se me hizo
tarde jajajaja, pero aquí esta, espero no retrasarme más.
 
Y si, mi General, usted y su subordinado se merecen un puto Oscar y ya falta poco
para que se le caiga el teatro y lleguen la parte que más quiero leer xD.
 
Y nada más, ¡Felices Lecturas!
 
P.D: A quienes me han preguntado sobre el *papapa* pseudo traumático: SI, si es
parte de la novela... Su "trauma" jamás desaparecerá jajajajajaja.