Capítulo 62

: Es hora del complot: ¡Problemas en una boda!
 
La alianza matrimonial del Sr. Lu, el Maestro del Gran General de la Guarnición del
Sur, con la Familia Yue, fue uno de los acontecimientos más importantes en Ciudad
Bastión en los últimos seis meses.
 
El día de la boda, el camino de la Finca del General a la Mansión de la Familia Yue fue
decorado festivamente con adornos espléndidos y hermosos. Muchas de las flores
utilizadas en las decoraciones nunca antes habían sido vistas por la gente común, y la
hermosa vista era más que suficiente para deleitar sus ojos.
 
Cuando llegó el momento propicio, el grupo de personas que fueron a buscar a la
novia dejaron la Finca del General, dirigiéndose a la Mansión de la Familia Yue en una
organización formidable.
 
Justo en la parte delantera había un caballo alto y enorme, todo su cuerpo blanco
como la nieve sin manchas ni decoloración alguna. Su pelaje parecía brillar bajo el sol
de primavera. Con una montura roja brillante, no solo se veía festivo, sino que
también se veía extremadamente elegante.
 
Montando sobre el caballo, Lu Zezhi parecía muy elegante pero severo, su espalda
muy recta. Era como una estatua de jade meticulosamente tallada, y su atuendo rojo
de boda lo hacía parecer una deidad de los altos cielos.
 
Aunque su nombre era bien conocido en Ciudad Bastión, en realidad no mucha gente
lo había visto en persona antes. Para mucha de la gente común que se unían a la
festividad desde el margen, esta fue la primera vez que vieron al famoso Sr. Lu.
 
Definitivamente estaba a la altura de ser una persona peleada por el General y la
señorita Yue. ¡Realmente era de muy buen ver! Era raro para ellos poder ver a
alguien tan atractivo en su vida.
 
Este gran desfile se dirigió lentamente hacia la Mansión de la Familia Yue.
 
Los regalos de boda ya habían sido enviados, y su importancia era que la pareja debía
ser una mente e inseparable. La ceremonia fue la siguiente: la obstrucción en la
entrada por parte de la familia nupcial, la gente tocando la puerta instando a la novia
a subir al sedán, el novio entra por las puertas para saludar a sus suegros, y la novia
se despide de sus padres, etc.
 
Finalmente, la señorita Yue fue conducida al sedán y, con el acompañamiento de la
música y la bulliciosa multitud, regresaron a la Finca del General por otro camino.
 
Disparando tres flechas a la novia para ahuyentar a los espíritus malignos, cruzando
la silla de montar y una cuenca de fuego, estas ceremonias también se llevaron a
cabo con éxito. Por fin, llegaron al salón de bodas, y era hora de la parte de la
ceremonia en que la novia y el novio presentarían sus respetos tanto al cielo como a
los padres.
 
La escena era animada y bulliciosa, todos celebrando. Los asientos en el salón
principal estaban reservados para los padres del novio, pero los padres de Lu Zezhi ya
no estaban. Junto con ser de otra parte del país, su estatus le permitió invitar a un
funcionario local para que fuera testigo oficial de la boda. Este funcionario de Ciudad
Bastión era un hombre de unos cuarenta años. Usualmente llevaba una sonrisa en su
rostro, luciendo muy cálido y amigable. Bien calificado para representar a un anciano
de la Familia Lu, estaba sentado en el salón principal, mirando a la pareja con una
sonrisa brillante.
 
El Maestro de Ceremonias estaba a punto de comenzar, solo para que el oficial
levantara la mano, deteniendo todo.
 
"Joven, ¿te gustaría reconsiderar este matrimonio?" Este cambio en la situación hizo
que la sala originalmente alegre y animada descendiera al silencio.
 
¿Quién hubiera esperado que el testigo oficial le preguntaría al novio si quería
considerar romper su compromiso?
 
Lu Zezhi también estaba muy sorprendido. Con el ceño fruncido, levantó la vista y
miró al funcionario, antes de girarse para mirar a Guan Shanjin.
 
           
 
Como Gran General, Guan Shanjin estaba en el segundo asiento más importante.
Estaba sosteniendo su taza de té, sorbiendo ligeramente. Hacia las acciones del
funcionario, parecía completamente indiferente, y parecía que no tenía intenciones de
detenerlo o reprenderlo.
 
"Funcionario Fang, ¿qué quieres decir con esto?" Recuperándose de su estupefacción,
el Viejo Maestro Yue no pudo contenerse. Sus ojos se abrieron al tamaño de
monedas, y miró furioso a Funcionario Fang.
 
"No quiero decir nada con eso. Simplemente no deseo ver al Sr. Lu dando un paso en
falso. Después de todo... Ha, hay algunas cosas que nunca podrás lavar una vez que
te manchen". Las palabras del Funcionario Fang se pronunciaron razonablemente, y él
seguía siendo todo sonrisas. Sin embargo, la implicación en ellas era bastante
profunda.
 
Al escucharlo, la cara del Viejo Maestro Yue se sonrojó de ira. ¡Básicamente decía que
su Familia Yue tenía problemas! Cuando se puso de pie de un salto, su esposa a su
lado tiró de sus mangas apresuradamente. La otra parte era un Funcionario de la
Corte y, además, estaba un Gran General de la Guarnición del Sur presente en la sala
también. ¡Cómo podría ser la Familia Yue la primera en remover este panal!
 
Sin embargo, Yue Dade era del tipo irrazonable. Contando con el apoyo de su relación
con la Finca del General, apartó el agarre de su esposa, señalando al Funcionario
Fang y regañándolo directamente, "¡Fang Chongguang! Solo porque te llamo
Funcionario Fang, ¿realmente crees que eres todo eso? ¡Frente al Gran General, quien
te dio las agallas para intentar suscitar problemas!"
 
"Ah, Viejo Maestro Yue, usted mismo lo ha dicho. Frente al Gran General, ¿quién me
daría las agallas para intentar suscitar problemas?" Fang Chongguang no estaba
enfadado en lo más mínimo. En cambio, miró a Yue Dade con algo de simpatía.
 
"¿Qué quieres decir con eso?" Aunque Yue Dade era un poco imprudente, no era un
tonto. Después de un momento de consideración, su dedo que apuntaba a Fang
Chongguang comenzó a temblar ligeramente, y su voz también se tornó ronca.
 
Sí, el Gran General de la Guarnición del Sur no habló en absoluto, entonces, ¿quién
más podría ser el responsable de este asunto? Vacilante, miró hacia Guan Shanjin. A
pesar de ser una ocasión alegre, el hombre elegante y encantador seguía vestido de
negro. Aparte del reluciente colgante de jade que colgaba de su cinturón, no había
otro color en él.
 
La forma en que estaba vestido, ¿cómo iba a asistir así a una boda? Parecía más
como si estuviera participando en un velatorio. Yue Dade tembló cuando ese
pensamiento pasó por su mente, y rápidamente se borró la ira en su rostro,
intercambiándolo con una sonrisa insinuante.
 
"Gran General, usted..."
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin interrumpió la pregunta incompleta del Viejo Maestro Yue.
Con una pequeña sonrisa, miró a los novios parados congelados en el pasillo. "Laoshi,
el Funcionario Fang te está haciendo una pregunta. ¿No vas a responderle?"
 
Solo en este momento Lu Zezhi parecía haberse despertado del sueño. Con una cara
cenicienta, se volvió hacia Guan Shanjin. Pareciendo haber sufrido una gran
conmoción, sus labios se movieron silenciosamente.
 
"¿Hmm? Laoshi, no pude escuchar lo que acabas de decir." Guan Shanjin seguía
sentado imponentemente en su posición original. Con su taza de té en la mano,
estaba quitando los residuos del té en la superficie con la tapa. "Laoshi, ten en cuenta
que debes pensarlo bien antes de responder".
 
Su tono era tan gentil y suave como siempre, pero Lu Zezhi se estremeció
violentamente. Tambaleando, dio un par de pasos hacia atrás, casi tropezando.
 
"Gran General, disculpe mi estupidez, ¡pero esta es una boda! Por qué, por qué..."
Yue Dade se retorció las manos, mirando especialmente sin saber qué hacer. El
cambio en la situación había sido demasiado abrupto, y a pesar de haber
experimentado varias tormentas, en este momento, no sabía cómo manejar este
incidente.
 
           
 
Además, desde el comienzo de las ceremonias hasta ahora, ¡no hubo accidentes en
absoluto! ¿Por qué este problema tuvo que ocurrir durante la parte en la que se
suponía que debían presentar sus respetos?
 
"¿Una boda?" Guan Shanjin se rio en voz baja, y no podía molestarse en mirar en
dirección a Yue Dade. Sus ojos seductores y encantadores estaban fijos por completo
en el Sr. Lu. "Laoshi, ¿por qué no dices nada? Esta es, después de todo, tu boda."
 
"Hai-Haiwang..." Con mucha dificultad, Lu Zezhi finalmente encontró su voz. Sin
embargo, no sonaba tan suave y agradable como de costumbre, sino áspera y
rasposa. Las palabras sonaban como si hubieran sido producidas con un gran
esfuerzo.
 
"Estoy aquí." La voz de Guan Shanjin lo hizo parecer como si estuviera muy alegre.
 
"¿Qué estás haciendo? Anoche, ya te expliqué todo. La señorita Yue es una buena
pareja para mí, y no tienes que seguir probándola de esta forma". La voz de Lu Zezhi
era un poco inestable, e incluso se podían detectar rastros de súplica dentro de ella.
 
Lu Zezhi era del tipo con una apariencia sobresaliente pero sin capacidad real. En el
exterior, parecía de mente abierta y cálida, y capaz de hacer un buen juicio. De
hecho, era demasiado vago como para usar su cerebro, y nunca había pasado
suficiente tiempo considerando cómo mantener adecuadamente su posición y estado.
 
Al principio, solo había deseado obtener un puesto como Funcionario de Guan
Shanjin, para poder mantenerse a sí mismo. No era alguien especialmente talentoso,
y aunque una vez tuvo fama literaria en su villa, estaba basada en su atractiva
apariencia.
 
Cuando fue momento para que él realmente confiara en sus propios talentos para
mantenerse, Lu Zezhi descubrió que, como máximo, sería un Funcionario de séptimo
grado, un Funcionario mediocre de alguna ciudad pequeña.
 
Si nunca hubiera entrado en la Residencia del General Protector, podría haber estado
dispuesto a caminar con satisfacción por este camino de mediocridad. Sin embargo,
después de haber visto la gloria y la opulencia, ya no podía vivir sin el lujo que ya
había experimentado.
 
Cuando Guan Shanjin regresó a la Capital, había sido feliz. Como tal, en la multitud
de la gente común, fue capaz de detectar profundamente los problemas de Guan
Shanjin.
 
La angustia de la que habló anoche no era una mentira. Lo había dicho en serio y
sinceramente. Después de todo, una vez había visto a Guan Shanjin ser salvaje y
enérgico. Sin embargo, aún más, no podía reprimir los pensamientos dentro de él.
Sabía cómo podía llegar a este hombre.
 
Más tarde, la reunión en el Festival de los Faroles fue probablemente la única cosa en
la que había dedicado mucho esfuerzo. Justo así, Guan Shanjin comenzó a sentir un
apego hacia él y, como esperaba, comenzó a adorarlo. Lu Zezhi entendió los procesos
de pensamiento en la mente de este niño. Guan Shanjin era despiadado y frío, justo
como un lobezno. Era extremadamente cauteloso y muy inteligente, y en su corazón,
todos tenían una posición específica. Tenía una idea clara sobre cómo tratar a todos,
como a su padre, su madre, sus amigos, sus confidentes... todos tenían sus propias
posiciones.
 
En ese momento, Lu Zezhi ya no podía regresar a su posición como Maestro, ya que
Guan Shanjin ya no necesitaba uno. Como tal, se arriesgó y, confiando en los
sentimientos inconexos de Guan Shanjin por él a la edad de 12 años, asumió el cargo
de su amado.
 
Esta era una posición muy especial, y él sabía que necesitaba poner todos sus
esfuerzos para mantener esta posición. Solo entonces podría pasar sus días bajo las
alas de Guan Shanjin sin preocupaciones.
 
En poco tiempo, olvidó que este niño era una bestia salvaje escondida en la
oscuridad. Guan Shanjin había podido esconder su salvajismo y sed de sangre, y
tratar a los demás muy gentilmente; sin embargo, también era capaz de desgarrar la
garganta de una presa en un abrir y cerrar de ojos.
 
           
 
Guan Shanjin no tenía límite de cuánto mimaba a Lu Zezhi. Lu Zezhi estaba
intoxicado con esta devoción, y siempre había temido que alguien lo reemplazara.
Como tal, a pesar de su amor que se desarrolló gradualmente hacia Guan Shanjin,
siguió manteniendo su distancia, tratándolo con indiferencia.
 
Un hombre puede tirar un amor que estaba en sus manos, pero siempre anhelaría el
fuego fatuo en su corazón, a quien deseaba pero que nunca pudo alcanzar.
 
Anoche, Lu Zezhi pensó que había logrado apaciguar a Guan Shanjin. Comparado con
ese anciano, realmente había pensado que después de permanecer al lado de Guan
Shanjin por tanto tiempo, y haber recibido sus mimos durante tantos años, siempre y
cuando expresara su voluntad de someterse, Guan Shanjin estaría dispuesto a
continuar adorándolo.
 
¿Podría haber supuesto mal?
 
"Sí, Laoshi lo explicó anoche". Guan Shanjin observó la forma en que Lu Zezhi entró
en pánico, pero trató de mantener su imagen etérea, y se carcajeo en voz baja, luego
suspiró. "Sin embargo, Laoshi, también tienes que entender que incluso el sol y la
luna pueden ser testigos de mi afecto por ti".
 
Al escuchar tales palabras, ¿cómo podría la señorita Yue tolerarlo?
 
Antes de que Lu Zezhi pudiera hablar para pacificar a Guan Shanjin, junto a él, Yue
Mingzhu se quitó el velo de novia. Su hermoso rostro, realzado aún más por el
maquillaje, se había torcido ligeramente en rabia.
 
Ella tiró el velo al suelo. Las puntas de sus dedos que habían sido teñidas de rojo
cardamomo apuntaban inquebrantablemente a Guan Shanjin, comenzando a reñir,
"¡Guan Shanjin! ¡Lo sabía! ¡Sabía que tenías pensamientos sucios hacia Zezhi -gege!
¿Quién en Ciudad Bastión no sabe que ves a Zezhi- gege como de tu propiedad
privada, y lo mantuviste confinado en la Finca del General? ¡Lo has hecho incapaz de
buscar sus propias ambiciones y convertirlo en el chiste de la ciudad! Mí Zezhi- gege
te adora, diciendo que incluso desde que eras un niño, siempre has sido muy
presumido, arrogante y dominante, y que, como tu Maestro, quiere cambiarte para
mejor, ¡y es por eso se quedó a tu lado! ¡Hmph! Ahora que estoy yo, ¿cómo puedo
dejarte continuar intimidando a Zezhi- Gege?"
 
"¿Oh? ¿He intimidado al señor Lu?" Guan Shanjin se echó a reír. Miró al asustado Lu
Zezhi fingiendo cariño y resignación, y preguntó emocionalmente, "Laoshi, ¿te he
intimidado?"
 
Hacia esta pregunta, Lu Zezhi apretó los dientes después de un momento de
deliberación. Puso una expresión severa, "Si no eres un intimidador, ¿por qué
instigaste al Funcionario Fang a interrumpir mi boda?"
 
Tenía tantos años de afecto y sentimientos compartidos con Guan Shanjin, podría
calmarlo después de esto.
 
Sin embargo, la Familia Yue era diferente. Si quería agarrarse a esta familia, primero
tendría que proteger la reputación de la Familia Yue.
 
Habiendo discernido inmediatamente sus pensamientos, Man Yue, que estaba parado
detrás de Guan Shanjin, se echó a reír. Su risa no era fuerte, pero en este salón de
bodas donde todos estaban nerviosos, nadie se atrevió a hacer un sonido; era como
un molde de piedra en un estanque, murmurando con odio entre la multitud.
 
¿Quién era Yue Mingzhu? ¡Era una niña nacida y criada en Ciudad Bastión! Era
demasiado franca y Yue Dade la había malcriado. Arrancando su horquilla, incluso se
la arrojó a Man Yue, regañándole al mismo tiempo, "¡Man Yue, qué agallas tienes!"
 
Como oficial militar, ¿cómo podría Man Yue ser golpeado por una horquilla lanzada
débilmente por una niña? Soltó una risa simple, agarrando la horquilla. Como
correspondía a la hija mayor de la Familia Yue, la horquilla tenía cuatro perlas del
tamaño de un pulgar, y eran deslumbrantemente radiantes.
 
"Muchas gracias por tu regalo, no necesitas haberte molestado". Man Yue se guardo
la horquilla en la ropa y lo aceptó abiertamente.
 
Yue Mingzhu no esperaba que pudiera ser tan desvergonzado. Sus ojos se abrieron de
ira, y su dedo que lo señalaba temblaba sin parar, pero no pudo decir ni una palabra.
 
"¡Mingzhu, eres demasiado grosera! ¡Pídele disculpas rápidamente al Vice General y
ofrécele un regalo en compensación!" Yue Dade tenía más experiencia, y finalmente
se recuperó de su sorpresa, denunciando amargamente la imprudencia de su hija.
Luego, sonrió, dándose una actitud servil e inclinándose ante Guan Shanjin, "Gran
General, Mingzhu ha sido malcriada por mí. Aunque no es lo suficientemente
cuidadosa, ¡sus sentimientos por el Sr. Lu son evidentes para todos! Soy muy
consciente de su relación Maestro-Alumno con el Sr. Lu, y toda nuestra Familia Yue
definitivamente no permitirá que el Sr. Lu sufra en lo más mínimo. Por favor, Gran
General, no tiene que preocuparse."
 
¡Esta ceremonia nupcial definitivamente tenía que completarse! No importa qué tipo
de relación compartieran Lu Zezhi y Guan Shanjin, ¡a Yue Dade no le importaba en
absoluto! Lo que había estado observando desde el principio era el mimo ilimitado
que Guan Shanjin vertió sobre Lu Zezhi, y esa era la razón por la que había trabajado
tan duro para asegurarse de que este matrimonio ocurriera.
 
Guan Shanjin de repente causo problemas en el salón de bodas solo confirmando aún
más las especulaciones de Yue Dade. Parecía que el Gran General realmente tenía un
profundo afecto por este Maestro de nombre. Si la Familia Yue pudiera aferrarse a Lu
Zezhi, en el futuro, ¿quién en Ciudad Bastión podría hacer una conmoción frente a él?
 
"Qué divertido, Viejo Maestro Yue". Guan Shanjin volvió la cabeza y le lanzó una
mirada a Man Yue. El regordete, sonriente Vice General, deshizo el paquete bajo su
brazo. Sacudió el contenido en el pasillo y las cartas se dispersaron por el aire.
 
 
 
Nota:
 
Disparando tres flechas: según la cultura china a su llegada el novio disparaba tres
flechas en el aire para limpiar la zona de los malos espíritus. En la cultura Yugur de
China, los novios disparan flechas (sin punta) a sus futuras esposas. Con un arco, los
chicos disparan tres flechas al corazón de las chicas y después las rompen para
asegurar que la pareja permanecerá enamorada toda la vida.