Capítulo 18

: La gente de la ciudad es realmente diferente
 
Regresando la Espada Chenyuan a su vaina, Guan Shanjin envolvió un brazo
alrededor de Wu Xingzi, cuya mente se había alejado, y puso un pie en la Casa de
Taotie.
 
El interior estaba decorado con buen gusto, algunas mesas y sillas esparcidas al azar.
Las vigas se habían ajustado especialmente para ser más altas, y la amplitud de la
habitación era especialmente agradable.
 
Unas pocas antigüedades, varias macetas de plantas, el lugar no estaba ornamentado
extravagantemente. Mirando la habitación, incluso parecía un poco simple, y solo
después de una cuidadosa observación uno se daría cuenta de lo exquisito que era
todo.
 
Mientras caminaba Guan Shanjin, le presentó en silencio la historia de algunas de las
antigüedades a Wu Xingzi. Su voz era suave y agradable, su aliento caliente contra su
rostro y justo al lado de su oído sensible. Como resultado, Wu Xingzi no pudo
concentrarse en lo que Guan Shanjin estaba diciendo.
 
Su Yang lidero el camino, ocasionalmente volteando y entrecerrando los ojos hacia
ellos. Parecía desaprobar lo considerado que Guan Shanjin era con Wu Xingzi, y
obviamente estaba muy impaciente.
 
"Es solo una sala de espera, ¿planeas caminar por ella el resto de tu vida?" Estas
palabras estaban claramente resentidas con Guan Shanjin, pero Su Yang miró a Wu
Xingzi. Era evidente a quién se dirigían realmente las palabras.
 
"Sin nadie que los aprecie, estos artículos son solo basura". Hacia su amigo de la
infancia, Guan Shanjin, naturalmente, no fue educado.
 
Con los ojos casi rodando hacia la parte posterior de su cabeza, Su Yang gruñó
malhumorado, "Nunca te había visto ser tan considerado con alguien normalmente.
Incluso ese quien sea, nunca has sido tan atento con respecto a él antes."
 
Esto hizo que las cejas de Guan Shanjin se arrugaron, y su comportamiento se enfrió
mucho. "Es el Sr. Lu. Él es mi Maestro, y es diferente del Asesor Wu".
 
"Prefiero que traigas al Sr. Lu aquí, al menos sería más agradable a la vista". Su Yang
sonrió perversamente al necio Wu Xingzi, apresurándolos. "Si quieres apreciarlos,
haré que la gente los lleve todos a la habitación para que aprecies todo lo que
quieras. Si aún no comemos la comida, perderá su sabor".
 
"No hay necesidad de eso, solo tuve el impulso repentino de hacerlo. Al Asesor Wu no
le gustan las distracciones extrañas cuando está comiendo, no vengas y crees
problemas". Guan Shanjin lo rechazó y finalmente estuvo dispuesto a seguir a Su
Yang por las escaleras.
 
La Casa de Taotie no era muy grande, solo tenía dos pisos. También tenía un patio
extremadamente espacioso en la parte posterior, pero en lugar de construir algunos
pabellones, había un enorme estanque. En él había flores de loto, castañas de agua,
frutas de gorgona y otras varias plantas. Una vez que era verano, el personal
simplemente los cosechaba y los usaba en los platillos del restaurante.
 
Alrededor del estanque había un camino de tierra, y no se instalaron losas de piedra.
 
Casillas de parcelas de vegetales estaban a la izquierda del estanque. Las estaciones
no los perturbaban, y había una hilera de plantas de bambú a lo largo del área
periférica, emitiendo un aire pausado de una granja del sur.
 
La Casa de Taotie solo tenía habitaciones privadas, no había un comedor compartido.
Las seis habitaciones tenían ventanas que daban al patio. Mirando hacia afuera, era
como una pintura elegante, el bosquejo trazado vívidamente.
 
Al entrar en la habitación, Su Yang señaló hacia afuera mientras curvaba los labios.
"Ustedes llegaron en el momento equivocado. Como hace frío y es tarde, lo único
apenas presentable son las luces que se reflejan en el estanque".
 
           
 
"No nos hemos visto en poco tiempo, ¿pero has aprendido a ser modesto?" Guan
Shanjin resopló, trayendo a Wu Xingzi al lado de la ventana y señalándole los
distintos reflejos del patio.
 
Las lámparas se encenderían alrededor del estanque por la noche. Con linternas en
forma de loto flotando sobre el agua, las luces brillantes evocaban una cierta
sensación.
 
Wu Xingzi miró el panorama, pero no solo no estaba sorprendido por él, sino que
incluso estaba un poco desconcertado.
 
"¿Qué? ¿Tienes algún consejo con respecto al patio que he decorado
meticulosamente?" Los ojos de Su Yang eran muy agudos y, por supuesto, notó la
expresión de Wu Xingzi.
 
"Umm..." Wu Xingzi se rascó la mejilla, luciendo algo incómodo. Miró a Guan Shanjin
en busca de ayuda, pero la belleza Guan solo sonrió brillantemente y ni siquiera
levantó un dedo.
 
"Sólo dilo. Aquí esta esté compañero Guan como tu respaldo, así que no podré
hacerte nada." Con su tono agrio, Su Yang no pudo aceptar que un hombre tan viejo
y feo hubiera aparecido en la Casa de Taotie. Ahora, solo estaba esperando escuchar
a Wu Xingzi decir algo erróneo, para poder desahogar su ira.
 
"Umm..." Con su petición de ayuda siendo ignorada, Wu Xingzi inclinó la cabeza y
respiró hondo. "Solo tenía curiosidad por saber por qué a la gente de la ciudad le
gustaría este tipo de escenario".
 
"¿Que sabes tú? ¡Este es el sabor del campo! La vista de un paisaje idílico y tranquilo,
acompañado por el aroma del aire fresco y la tierra, uno disfrutaría tranquilamente de
sus alimentos y bebidas. Este tipo de sensación relajante y despreocupada, me temo,
¡el Asesor Wu no lo entendería un poco!" Su Yang se rio burlonamente. ¿Cómo se
sintió Guan Shanjin atraído por este tipo de inculto?
 
Wu Xingzi realmente no entendió.
 
Se pueden encontrar estanques y parcelas agrícolas como estas en todo el Condado
de Qingcheng. Mientras un hogar tuviera una parcela vacía, generalmente la
limpiarían para plantar vegetales. No tenían otra opción; porque si no usaban la tierra
sabiamente, era muy fácil morir de hambre en invierno o en una sequía.
 
Aunque Ciudad Goose recientemente se había vuelto próspera, junto con la calma en
el sur de Xinjiang, los bien mantenidos terraplenes de agua, además de no haber
tenido una sequía en los últimos diez años, todos habían sufrido dificultades antes y
nadie se atrevía a descansar tranquilamente.
 
Wu Xingzi realmente no podía comprender lo que Su Yang denominaba el sabor del
campo, a su parecer, todas estas solo eran formas de supervivencia.
 
La gente de la ciudad era realmente diferente. El Asesor Wu exclamó en silencio y no
dijo nada, acercó sus manos a Su Yang y sonrió cálidamente.
 
Las palabras de Su Yang parecían haber perdido su objetivo. Había puesto un buen
golpe detrás de él, pero la otra persona no lo tomó en serio. Se estaba asfixiando con
esta irritación, y su pecho comenzó a doler.
 
Malhumoradamente, se sentó junto a la mesa y le pidió al servidor que trajera la
comida.
 
"Resulta que incluso Su Yang solo puede tragarse sus quejas en silencio cuando está
frente a ti". Guan Shanjin se rio en voz baja mientras acariciaba la nariz de Wu
Xingzi. Sin embargo, su diversión no llegó a sus ojos y una frialdad se podía ver
vagamente en ellos.
 
Si Su Yang no se hubiera estado frotando el pecho con irritación, no habría omitido
esto. Que desafortunado.
 
"¿Cómo dejé que el Maestro Su se tragara sus quejas?" Wu Xingzi parpadeó, su rostro
en blanco. Nunca le había gustado discutir con otros, además, Ciudad Goose era
diferente del Condado de Qingcheng, no estaba en el lugar interferir en las
preferencias de otras personas.
 
           
 
Guan Shanjin sonrió mientras sacudía la cabeza. Llevándolo a un asiento, sirvió té
para los dos.
 
El aroma refinado del té flotó, refrescando sus corazones y almas. Guan Shanjin lo
sorbió y alabó, "En realidad es el té Monkey Picked".
 
"¿Qué tal esta? He gastado mucho esfuerzo tratando de conseguir esto. Aparte de los
1.5 kg que he guardado, he ofrecido todo el resto al Emperador." Su Yang parecía
orgulloso, y él también sorbió el té.
 
Sí, definitivamente fue un buen té. Un poco amargo cuando se probaba por primera
vez, luego la dulzura llegó al fondo de la garganta. Con un bocado del té aromático, el
equilibrio era perfecto. Si la temperatura del agua no se hubiera mantenido
perfectamente, el té se habría vuelto un poco más amargo. Su color era de un verde
jade, extremadamente claro, que recordaba al jade Khotan.
 
"¿Te gusta?" Guan Shanjin le preguntó a Wu Xingzi.
 
"Mn..." Wu Xingzi asintió torpemente, bebiendo un par de veces de su taza. Estaba
muy delicioso, incluso más sabroso que el que tenían en la Sociedad Peng. Sin
embargo, sintió que era un poco difícil de beber. "¿Cuánto cuesta este té?"
 
"No hables de dinero, es vulgar", se burló Su Yang. Habiendo nacido con una cuchara
de plata, ¡nunca había conocido a un invitado que preguntara por el precio cuando él
era el que los entretenía! ¡Qué grosero!
 
Wu Xingzi se mordió el labio y bajó la cara sonrojada. Realmente había sido algo
demasiado directo y descortés. Después de haber interactuado con Guan Shanjin
durante tanto tiempo, ya no experimentó esa timidez inicial con él. Este tipo de
incomodidad y vergüenza era algo que no había sentido en mucho tiempo, y no sabía
dónde colocar sus manos y pies.
 
¿Cómo podría olvidar que Guan Shanjin también era hijo de un alto funcionario, así
como un General de Ciudad Bastión al que nadie podía controlar...
 
A pesar del hecho de que cuando estaban en el Condado de Qingcheng, Guan Shanjin
era tan amable y accesible, que incluso cocino para él todos los días, sus vidas eran,
después de todo, dos entidades separadas, tan diferentes como podrían ser.
 
¿Cómo él... accidentalmente lo olvidó?
 
Al mirar la cara enrojecida y la inquietud de Wu Xingzi, la ira de Su Yang finalmente
se alivió. Después de eso, cuando llegó la comida, continuó excluyendo a Wu Xingzi,
haciéndolo sentir incómodo mientras comía. Tomando solo unas pocas mordidas, Wu
Xingzi dijo que estaba lleno y en silencio se sentó en su asiento cayendo en un
aturdimiento.
 
De principio a fin, Guan Shanjin no había dicho una palabra por él. Era como si esa
persona que había sacado la Espada Chenyuan antes de ingresar a la Casa de Taotie
para Wu Xingzi no fuese él.
 
La comida tomo bastante tiempo. Guan Shanjin y Su Yang rara vez se reunian, y
tenían muchas cosas de que hablar. Aunque Su Yang era usualmente el que hablaba,
Guan Shanjin parecía feliz de escucharlo. Tal intimidad hizo que Wu Xingzi se sintiera
aún más pequeño, y que no debería haber aparecido en un lugar como este.
 
Solo hasta las nueve de la noche Guan Shanjin se despidió.
 
"Trae al Sr. Lu aquí la próxima vez". Caminando hacia la puerta, Su Yang agregó sus
últimas palabras.
 
Ya había adivinado que Wu Xingzi era solo un sustituto del Sr. Lu, por lo que no
estaba dispuesto a dejarlo en paz.
 
"Definitivamente." Guan Shanjin ahuecó sus manos hacia él.
 
Wu Xingzi seguía sin hablar, ahuecando obedientemente sus manos como Guan
Shanjin, y silenciosamente seguía al hombre a medio paso atrás.
 
Su Yang los miró de nuevo, luego se giró y regresó a la Casa de Taotie.
 
Con una mano guiando al caballo, Guan Shanjin sostuvo la mano de Wu Xingzi con la
otra. Los dos caminaron por la calle tranquila. La Gran Dinastía Xia no tenía toque de
queda, pero después de las 9 p.m., serían llevados a la Oficina del Magistrado por una
noche si molestaban a alguien.
 
"Las palabras de Su Yang siempre han sido duras, no lo tomes en serio". Guan
Shanjin movió su mano, envolviendo su brazo alrededor de Wu Xingzi. Parecía que
acababa de pensar en confortarlo.
 
"No me lo tomé en serio..." Wu Xingzi suspiró ligeramente, frotando su vientre.
"Simplemente no comí lo suficiente. La comida en la Casa de Taotie es exquisita y
deliciosa, pero no podía decir de qué ingredientes estaban hechos, y realmente no me
atrevía a comer mucho".
 
"¿No me culpas por solo recordar con Su Yang y descuidarte?" Esta pregunta sonaba
tierna, pero Wu Xingzi no vio la frialdad en los ojos de Guan Shanjin.
 
Instintivamente, sacudió la cabeza. "¿Qué culpa hay? Es tu amigo, no el mío,
naturalmente no hay nada de lo que podamos hablar." Cuando habían ido al puesto
de Ansheng a comer judías, Guan Shanjin tampoco había hablado.
 
"Eres realmente de mente abierta". Guan Shanjin no pudo explicarlo, pero estaba
sombrío. "Es mi culpa, no debería haber insistido en llevarte a la Casa de Taotie para
una comida".
 
"No es así..." Wu Xingzi lo miró. "Después de todo, eres un general e incluso conoces
a nuestro Magistrado de Condado. Se espera que vengas a lugares como este. La
próxima vez, es mejor que traigas al Sr. Lu aquí."
 
Guan Shanjin se detuvo abruptamente y miró a Wu Xingzi con los ojos sombríos. "No
pienses demasiado, el Sr. Lu es mi Maestro".
 
¿Huh? Wu Xingzi parpadeó, con una mirada en blanco en su rostro. "Sé que el Sr. Lu
es tu Maestro, no pensé demasiado". '¿Acaso no Su Yang, el Maestro Su, también
invitó especialmente al Sr. Lu ahí?'
 
"¿No pensaste demasiado?" Sabía que Wu Xingzi no era una persona engañosa. Como
dijo que no pensaba demasiado, definitivamente no lo pensó en absoluto. Guan
Shanjin reprimió la molestia dentro de él y no entendió por qué exactamente estaba
tan molesto.
 
"Sí, ya que el Sr. Lu es tu Maestro, definitivamente le gustara la Casa de Taotie. En
cuanto a mí, no es adecuado. Prefiero la comida que llena, como gachas, fideos,
mantous. No estoy acostumbrado a la comida que es demasiado exquisita". Cuanto
más hablaba, más hambre tenía. Su cena fue temprano y solo tuvo una pequeña
porción. Las porciones de la comida en la Casa de Taotie eran todas pequeñas, no
había ningún alimento básico que pudiera saciar su hambre, y Wu Xingzi ahora tenía
hambre más allá de lo creíble.
 
"¿Entonces no comiste un poco más en la Casa de Taotie?"
 
"Vi que los platos solo eran suficientes para que el Maestro Su y tú los tomen con
vino. No es que no haya comido, es solo que..." Wu Xingzi sonrió aplacadoramente,
frotándose el estómago. "¿Por qué no buscamos fideos o un puesto de gachas y me
dejas llenarme el estómago?"
 
"¿Hay puestos de comida todavía abiertos en este momento?" Apenas había nadie en
las calles. Guan Shanjin no estaba familiarizado con Ciudad Goose y lo encontró
problemático.
 
"Los hay. No hay toque de queda, por lo que algunos puestos de comida
permanecerán abiertos por la noche en la plaza". Wu Xingzi se animó ansiosamente.
Esto era algo que había escuchado que Ansheng le menciono al oficial Zhang. No
sabía si esos puestos eran deliciosos, pero eso no le impediría probarlos.
 
"Está bien, no hay daño en que te acompañe". Guan Shanjin caminó hacia la plaza
conducíendo al caballo, con un brazo alrededor de Wu Xingzi.
 
 
 
 
Nota:
 
Terraplenes: es la tierra con que se rellena un terreno para levantar su nivel y formar
un plano de apoyo adecuado para hacer una obra
 
Té Monkey Picked: literalmente traducido como 'Té Recogido por Monos' y el nombre
se basa en una leyenda en la que se concluye que: los tés recogidos por monos son
únicos y raros.....