Capi

tal, lo habían asignado a un pequeño condado en el sur para ser funcionario ahí.
Sus logros fueron ordinarios y solo regresó a la Capital después de su renuncia. En lo
que respecta a la generación del abuelo de Ping Yifan, su familia estaba en declive.
Apenas lograron desechar un título de Erudito Mérito para sostener a la familia,
trabajando como secretario en la Mansión Chengtian. En cuanto a la generación del
padre de Ping Yifan, ni siquiera lograron alcanzar el rango de Erudito. Como tale, se
vieron reducidos a vivir en el Sinuoso Camino Liantang, escribiendo novelas
románticas para ganarse la vida."
"Mn. Todo esto fua anotó en la carta". Yan Wenxin asintió, confirmando la
consideración de su hijo adoptivo.
Cuando nació Ping Yifan, su padre estaba cerca de los cincuenta, mientras que su
madre era más joven que su padre por unos veinte años. Solía ser una pordiosera y
parecía tener algún tipo de discapacidad mental. Ella era un poco tonta, con
problemas para reconocer a las personas. Sin embargo, como tenía un rostro muy
delicado y hermoso, el padre de Ping Yifan la llevo a casa y luego se unieron en
matrimonio a través de mentiras y persuasión. Solo después de casi una década dio a
luz a Ping Yifan. Una razón de la demora de su nacimiento también podría haber sido
que el padre de Ping Yifan temía que su cuerpo no estuviera tan limpio, después de
haber vagado por las calles.
No mucho después de que Ping Yifan entendiera más sobre el mundo, su padre
falleció debido a una enfermedad. En ese momento, Ping Yifan acababa de cumplir los
trece años. Su madre no era confiable, ya que básicamente era como una niña. Como
tal, solo podía confiar en sí mismo para mantener a su familia. Estudiar claramente no
era un uso práctico de su tiempo, por lo que solicitó trabajo como Asistente de Ventas
en una tienda que vendía artículos diversos. Cuando llegó a los veinte, también era
dueño de su propia tienda, y ahora, podría considerarse una de las tiendas más
respetables de la Capital.
Sin embargo, siendo tan ordinario toda su vida, ¿cómo pudo haber atraído la atención
de Yan Wenxin, el Ministro de Asuntos del Estado, así como uno de los funcionarios
favoritos del Emperador?
Yan Wenxin, naturalmente, estaba más preocupado por otra cosa.
"Dime, con tales logros a su corta edad, ¿en qué confió Ping Yifan?" Yan Huaixiu miró
a su padre adoptivo, antes de preguntar vacilante, "¿Yifu está preguntando a
Huaixiu?"
"Por supuesto." Yan Wenxin se acarició la barba y sonrió alegremente a su hijo
adoptivo.
"Lo he confirmado. El actual Ping Yifan no es el Ping Yifan del Sinuoso Camino
Liantang. Cuando Ping Yifan tenía dieciséis años, se había ido al sur con un grupo de
comerciantes ambulantes. Originalmente, estaba planeando buscar algunos artículos
raros e interesantes para el dueño de la tienda, pero más tarde perdió todo contacto.
Cuando regresó una vez más a la Capital, tenía diecinueve años y nunca se reunió
con las personas que conoció. Después de llevarse a su madre, abrió su propia tienda.
Nadie sabe de dónde salió el dinero para abrir su tienda, y no fue hasta la reunión de
la Sociedad Peng hace unos días que volvió a aparecer en público". Mientras Huaixiu
hablaba, sacó dos dibujos de sus bolsillos y los extendió frente a Yan Wenxin.
A la izquierda había un dibujo de un joven de unos quince o dieciséis años. Su rostro
y ojos eran redondos, y con su aspecto delicado, era muy agradable a la vista. En
cuanto al dibujo de la derecha, era el rostro del actual Ping Yifan a quien Yan Wenxin
acababa de ver no hace mucho. Ordinario, plácido y sus ojos parecían bastante
apagados. Sin embargo, tenían una buena forma y hacía que uno se sintiera cálido al
mirarlos.
           
 
Era un par de ojos encantadores y seductores.
 
Yan Wenxin tocó el retrato de la izquierda y luego el de la derecha. Aunque una
persona se vería diferente a medida que envejeciera, los cambios en su apariencia de
los dieciséis a los veinticinco años no serían muy grandes. A lo sumo, crecería en sus
rasgos, luciendo un poco más maduro. No tenía sentido que incluso la forma de sus
ojos cambiara también.
 
Ping Yifan, de dieciséis años, tenía un par de ojos redondos, vivos e inteligentes; Ping
Yifan, de veinticinco años, tenía un par de ojos almendrados, seductores, suaves y
firmes.
 
"Así que también hay gente inteligente entre los bárbaros del sur". Yan Wenxin dobló
los dos dibujos y los guardó cuidadosamente. Hacia ese grupo de bárbaros, ahora los
tenía más altos en cuanto a respeto.
 
El actual Ping Yifan era en realidad un hijo ilegítimo del anterior Rey bárbaro. Hace
muchos años, se había apoderado de la identidad de Ping Yifan, plantando raíces en
la Capital para estar atento a las noticias sobre la Gran Xia, así como acumulando
fortuna y riquezas para los bárbaros del sur.
 
Como la tienda de Ping Yifan trataba con artículos diversos, no era sospechoso para él
tener un grupo de comerciantes ambulantes debajo de él. Cuando de vez en cuando
sacaba baratijas nuevas e interesantes, podía usar la excusa de que las había
cambiado. En los últimos años, su negocio se había expandido. Proporcionar raciones
al ejército no sería un problema para él, y si no fuera porque Guan Shanjin hubiera
reprimido a los bárbaros del sur, muchos territorios podrían haber sido devorados por
ellos.
 
Sin embargo, fue debido a Guan Shanjin que la fortuna y las riquezas que los
bárbaros del sur habían amasado no sirvieron para nada. Había que saber que el Gran
General de la Guarnición del Sur no era alguien fácil de tratar, y uno no podía usar el
enfoque suave ni el duro con él. Sus ataques eran como rayos cayendo del cielo,
mientras que sus defensas eran impenetrables. Anteriormente, Yue Chonghua
finalmente había logrado romper una pequeña grieta en esa pared, pero se ocupó de
él en un abrir y cerrar de ojos. En este momento, era posible que los hombres de la
Familia Yue ni siquiera hayan llegado a la región noroeste, y se desconocía cuántos de
ellos podrían sobrevivir al viaje, o cuántos podrían sobrevivir más de un año.
 
Parecía que el que trabajaba con Yue Chonghua era Yan Wenxin.
 
Había estado mirando los beneficios que podrían obtener de los bárbaros del sur
durante mucho tiempo. Se sabía que tanto el comercio del hierro como el de la sal
estaban bajo el control de las autoridades y las ganancias no eran pequeñas. Los
bárbaros del sur producían tanto sal como hierro, pero Guan Shanjin tenía un control
muy estricto sobre ellos. El Rey bárbaro del sur tenía mucha penumbra y depresión
aflictiva dentro de él que no podía ser aliviado, pero desafortunadamente, no había
forma de que él pasara por la puerta de Guan Shanjin. Como tal, solo podía mirar su
tesoro y suspirar.
 
"¿Ya ha recibido información sobre ese asunto de Ciudad Bastión?" Ahora que se
mencionó el fracaso de hace unos meses, Yan Wenxin no pudo evitar fruncir el ceño.
Se había estado escondiendo detrás de escena con respecto a la cooperación entre los
bárbaros del sur y la Familia Yue. Aunque la conexión había sido desenterrada por
Guan Shanjin, era poco probable que este negocio pudiera estar relacionado con el
propio Yan Wenxin.
 
Sin embargo, teniendo un camino que pasó años construyendo sellada solo así, Yan
Wenxin no pudo evitar sentirse molesto. Esta fue también la razón por la que
deliberadamente había hecho tropezar a Guan Shanjin en la Corte. Sin embargo, para
no terminar alertando a su oponente, Yan Wenxin no se atrevió a ser demasiado
agresivo en sus hazañas.
 
Guan Shanjin era ostentoso y voluntarioso, como un corcel fugitivo indómito que era
difícil de controlar. Hacia este joven, el Emperador siempre cerró los ojos, ni siquiera
se ofendió y permitió que Guan Shanjin fuera básicamente un tirano local en la
frontera sur. Ahora que el joven finalmente había regresado a la Capital para dar un
informe, el Emperador tampoco tenía intenciones de recuperar la mitad del total
militar que era una prueba de autoridad. Parecía que el Emperador planeaba dejar
que Guan Shanjin regresara al sur para proteger contra de los bárbaros del sur.
 
           
 
Yan Wenxin no se atrevió a subestimar a este joven, y también entendió que era
imposible ganarse al joven por otros medios. Guan Shanjin no necesitaba nada. Como
el Gran General de la Guarnición del Sur, así como el hijo del Lord Protector, el
Emperador confiaba profundamente en él, y no le faltaba poder ni riqueza. Incluso
tenía la fuerza de un tercio del ejército de Gran Xia detrás de él, y no había forma de
que Yan Wenxin pudiera endulzarlo.
 
Se decía que, para comprender la moralidad de una persona, se podía empezar por
su matrimonio y la forma en que lidiaban con las cosas. Sin embargo, el Lord
Protector y todo su linaje eran famosos en Gran Xia por no aceptar nunca una
concubina, por lo que no había conflictos internos dentro de su residencia. Hace unos
seis o siete años, Guan Shanjin incluso declaró abiertamente que su interés solo
estaba en los hombres, y que no tenía intenciones de casarse con una esposa y
continuar su línea. Viendo que era de una familia políticamente influyente que
ostentaba un gran poder, para el Emperador, ¿cómo podría alguien más
tranquilizador que Guan Shanjin?
 
Debido a esta declaración, el Emperador aún podía tolerar la leve arrogancia de Guan
Shanjin.
 
En cuanto a Guan Shanjin, aunque era arrogante, era muy experto en no traspasar
los límites. Su comprensión del Emperador era muy precisa, y nunca había agravado
al Emperador al ir más allá de los límites aceptables. Algunos tontos solo vieron la
obstinación, el atrevimiento y la audacia de Guan Shanjin, pero nunca entendieron su
sofisticación en el manejo de los asuntos y cuán inteligentes eran sus medios.
 
Para Yan Wenxin, Guan Shanjin podría declararse como el único enemigo en Gran Xia
con el que era más difícil lidiar. A pesar de eso, no tuvo más remedio que pensar en
una forma de deshacerse de este obstáculo. Si quería cosechar los beneficios de una
alianza privada con los bárbaros del sur, tenía que arrancar hasta el último fragmento
del poder de Guan Shanjin en el sur.
 
Huaixiu también era un hombre inteligente y podía ver el disgusto de su padre
adoptivo. Después de un momento de silencio, respondió, "Ping Yifan ya debería
haber sabido sobre el asunto de Ciudad Bastión. Con la forma en que se trató a la
Familia Yue, los bárbaros del sur también han sufrido una gran pérdida".
 
"Ellos también deben estar entrando en pánico ahora. ¿Ya se ha enviado a alguien
para que se ponga en contacto con Ping Yifan?" Yan Wenxin se burló. A sus ojos, el
fracaso de este asunto fue enteramente culpa de los bárbaros del sur. La Familia Yue
era el comerciante número uno de Ciudad Bastión, pero ¿cómo podían buscar un
colaborador con un motivo tan obvio? Ni siquiera había necesidad de mencionar cuán
inadecuadamente Yue Dade había educado a sus hijos. En la Capital, no había nadie
que se atreviera a mirar algo que perteneciera a Guan Shanjin, pero esta hija de la
Familia Yue era lo suficientemente estúpida como para hacerlo.
 
"Cuando Guan Shanjin regresó a la Capital, había cerrado todos los caminos para
entregar mensajes entre los bárbaros del sur y la Gran Xia. Incluso había plantado un
saboteador junto al Rey bárbaro del sur. Durante los últimos meses, las cosas no han
estado muy tranquilas entre los bárbaros del sur, por lo que el Rey bárbaro del sur no
estaba de humor para contactar a Ping Yifan". Huaixiu bajó la cabeza, su expresión
llena de autorreproche. La gente que había enviado al sur había sido capturada. Si no
hubiera sido por atar rápidamente los cabos sueltos de su lado, incluso podría haber
sido rastreado y atrapado. Sin embargo, también había pagado un gran precio por
esto. Después de mantener cuidadosamente su conexión durante tantos años, ahora
todo fue en vano, e incluso perdió el dinero que había gastado invirtiendo en estas
personas.
 
Yan Huaixiu solo había logrado recopilar información sobre los bárbaros del sur a
través de varios otros medios. Sin embargo, todavía no tenía la capacidad de
averiguar quién era el saboteador que Guan Shanjin había plantado, y qué planeaba
hacer después también.
 
           
 
Yan Wenxin, naturalmente, no pensó que Guan Shanjin simplemente se detendría
ahí.
 
"Como era de esperar, es alguien duro y feroz". Yan Wenxin golpeó la mesa, incapaz
de ocultar la manía en su tono. Sin embargo, a pesar de la crueldad de los métodos
de Guan Shanjin, Yan Wenxin tampoco era un amateur. Actualmente, todavía era
difícil saber quién sería el vencedor al final. "Dado que no hay ningún problema con la
identidad de Ping Yifan, eso es perfecto. ¿Aún conservas el símbolo de confianza que
recibiste durante tu transacción con los bárbaros del sur?"
 
"Sí, Yifu. Todavía tengo el símbolo de confianza. Aparte de mí, nadie más podría
tenerlo en sus manos".
 
"Mn. Toma el símbolo y ve a buscar a Ping Yifan". Por ahora, los bárbaros del sur no
tenían forma de moverse, y era la oportunidad perfecta para que operaran en este
momento.
 
Si pudieran atar directamente a Ping Yifan, significaría que tendrían un control
alrededor de las gargantas de los bárbaros del sur. En ese momento, una vez que sus
hombres se apoderaran de la tierra más allá de las fronteras del sur, tampoco habría
temor de que los bárbaros del sur se amotinaran.
 
"Sí, Huaixiu se irá ahora". Yan Huaixiu juntó las manos y se retiró de inmediato. Esta
vez, tuvo que resolver adecuadamente lo que su padre adoptivo le había ordenado.
 
Cuando Huaixiu se fue, Yan Wenxin volvió a extender los dos dibujos de Ping Yifan,
estudiándolos detenidamente. Prestó especial atención al Ping Yifan mayor. Esos
rasgos faciales le daban una sensación de malestar, ya que le daban una vaga
impresión de alguien, pero no supo poner nombre a esa persona.
 
Una vez más sonó un golpe en la puerta de su estudio, y a través de esta llegó la voz
del mayordomo. "Lord Yan, el Sr. Lu ha enviado a alguien para solicitar una reunión".
 
¿Lu Zezhi había enviado a alguien? Yan Wenxin se quedó atónito por un instante,
luego se acarició la barba, sonriendo. "Rápido, invítalo a pasar".
 
En poco tiempo, el mayordomo llevó al estudio al sirviente personal de Lu Zezhi. Ese
sirviente se veía inteligente y brillante. No levantó la cabeza después de inclinarse y
dijo, "Mi Maestro me ha enviado para informarle a Lord Yan que después de
considerarlo, mi Maestro ha decidido dar su consentimiento al asunto que usted
menciono anteriormente. Sin embargo, mi Maestro espera que pueda hacerle una
promesa, y es mejor si está escrito en blanco y negro".
 
"¿Oh? ¿Está accediendo? Nunca hubiera esperado que esta fuera su respuesta". Yan
Wenxin arqueó una ceja. Había visto a Lu Zezhi varias veces. Hacia ese hombre
elegante vestido de blanco, no tenía impresiones duraderas de él. Era cierto que la
apariencia de Lu Zezhi era bastante buena, pero no era memorable. Cada vez que
intentaba recordarlo, la imagen siempre era borrosa e indistinta. No sabía por qué a
Guan Shanjin le gustaría un hombre así.
 
La respuesta de Yan Wenxin envió una sacudida inexplicable a través del sirviente. No
pudo evitar mirar hacia arriba, mirando a Yan Wenxin, luego rápidamente miró hacia
abajo, fingiendo que no había pasado nada.
 
"¿Qué promesa quiere?" A Yan Wenxin no le importó la acción del sirviente. En
cambio, su pregunta fue acompañada por una sonrisa perezosa.
 
"Mi Maestro quiere dejar que la sinceridad de Lord Yan lidere el camino". Esta
respuesta fue muy inteligente. Parecía que no se había hecho ninguna solicitud, pero
la intención no podía ser más clara.
 
Con el estatus actual de Lu Zezhi, ¿qué tipo de ayuda necesitaba de Yan Wenxin? El
hombre que estaba junto a él era Guan Shanjin, ¡el mismo Gran General de la
Guarnición del Sur!
 
"¿Mi sinceridad?" Yan Wenxin se rio entre dientes, acariciando su barba. "El Sr. Lu
seguro que es reservado".
 
La implicación era que Yan Wenxin estaba despreciando a Lu Zezhi por su estrechez
de miras y su torpeza. No pudo evitar sentir aún más curiosidad por saber cómo una
persona así podría convertirse en alguien querido por Guan Shanjin.
 
           
 
"Lord Yan, mi Maestro todavía está esperando su respuesta".
 
"¡Como sirviente, seguro que estás ansioso! El Sr. Lu es muy bueno entrenando.
¡Mira lo leal que eres! Naturalmente, mostraré mi sinceridad, pero también tengo dos
asuntos que me gustaría preguntar. Si puede darme las respuestas, le ofreceré la
sinceridad que su Maestro desea lo mejor que pueda". La mirada de Yan Wenxin hacia
el sirviente no ocultó nada de su desdén. La conducta moral de un Maestro se podía
ver a través de sus sirvientes, y este Lu Zezhi era realmente intrigante.
 
"Por favor, pregunte lo que Lord Yan guste ".
 
"Supongamos tentativamente que comprendes cuál es el acuerdo entre tu Maestro y
yo". Al ver cómo el sirviente se estremeció ligeramente, moviéndose con inquietud,
Yan Wenxin continuó, ya claro sobre el asunto. "¿Por qué el Sr. Lu consentiría en este
acuerdo? La persona a su lado es el hijo del Lord Protector. ¿Sus solicitudes no serían
plenamente satisfactorias?"
 
Esta pregunta dejó al sirviente momentáneamente sin habla. Su cabeza colgaba más
abajo, su barbilla casi tocando su pecho.
 
"Además, ¿no le preocupa al Sr. Lu que, si se expone el asunto, Guan Shanjin ya no
lo adoraría?" Yan Wenxin dio un fuerte golpe en la mesa. Un estremecimiento feroz
recorrió al sirviente. Retrocedió un par de pasos y aún no obtuvo respuesta. "¿Por
qué? ¿El gato te comió la lengua? ¿O está por debajo de ti responder mis preguntas?"
 
"No, yo... yo... Incluso si tuviera todo el coraje del mundo, no me atrevería a no
responder..." El sirviente se secó el sudor continuamente, e incluso su respiración se
hizo más pesada. Yan Wenxin ya no lo presiono. En cambio, con gran compostura,
tomó su taza de té y tomó un sorbo, antes de hojear un libro de poesía casualmente.
 
Después de bastante tiempo, el sirviente parecía haberse calmado. Tartamudeó, "En
respuesta a Lord Yan, mi Maestro comprende todo esto. Pero... Pero es posible que
las cosas no siempre salgan como a uno le gustaría, y mi Maestro también necesita
algo de ayuda. Aunque un árbol grande proporciona mucha sombra, pero para
adherirse a un solo árbol, a veces uno todavía tiene que sufrir el viento helado y el sol
abrasador".
 
"Estas palabras no son muy cultas, pero tienen mucho sentido. El Sr. Lu te ha
entrenado bien". Yan Wenxin se rio, retirando su aura previamente dominante.
 
"Dado que el Sr. Lu confía en mí, no puedo decepcionarlo". Yan Wenxin molió
hábilmente su tinta y tomó un pincel. Después de colocar algunas frases en un papel,
sopló la tinta y la dobló. "Lléva esto de vuelta a tu Maestro y dile que es mi
sinceridad. Soy claramente consciente de a qué árbol quiere más el Sr. Lu. Como él
me está ayudando, también puedo ayudarlo a mantener su control sobre la sombra
del árbol que quiere".
 
El sirviente dio un paso adelante y recibió la nota con respeto, metiéndola
cuidadosamente en su ropa. "En nombre de mi Maestro, agradezco a Lord Yan".
 
"No hay necesidad de cortesías, también agradezco al Sr. Lu por su ayuda". Yan
Wenxin sonrió al sirviente, luego le dijo a su mayordomo, "Envíalo fuera".
 
El sirviente tampoco se atrevió a quedarse más. Con gran inquietud y temor, se fue,
siguiendo al mayordomo. Antes de alejarse, Yan Wenxin incluso lo observó
presionando donde estaba escondida la nota.
 
El estudio recuperó su tranquilidad. Yan Wenxin bebió lentamente el té que el
Emperador le había regalado, con los ojos abajo en pensamiento.
 
 
 
 
Nota:
 
Wuyi Row: bueno, 'Row' se traduce como – fila, hilera, hilada, bronca, paseo,
escandalo, región – entoncessss... pues no me gusta cómo suena – Fila Wuyi, Hilada
Wuyi... Bronca Wuyi (¿?)... - queda 'región' pero no están tanto en una "región" (más
bien como en un área) así que lo deje en inglés.
 
Yifu: significa padre adoptivo
 
Endulzarlo: en inglés 'sweeten him up / sweeten up' es un tipo de modismo que se
utiliza para referirse a – ser muy agradable con alguien con el fin de obtener algo.
 
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana y... me da risa, no importa cuantas veces lo lea, me da risa
jajajajaja.
 
En fin, he visto que muchas cuentas siguen desapareciendo; igual que la otra vez... y
la vez anterior a esa y no sé si hubo una antes (por qué todavía no me lanzaba a
traducir) y esto es una "cacería de brujas", así que les recuerdo que las historias (casi
todas) están también en Sweek, el link esta en la caja de información o me
encuentran con el mismo seudónimo.
 
Y como parece ser que me gustan las emociones fuertes, no voy a modificar nada
(──). Y no se espanten, si han puesto atención a todo lo que les he dicho, sabrán que
son ustedes los que no quieren buscarme jajajaja.
 
Creo que nada más, espero disfrutaran el cap.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!
 
P.d: sé que se me olvido mencionarles algo, pero no recuerdo que era...