Capítulo 84

: Una trampa dentro de una trampa (?) (Parte II)
 
 
 
 
Un carruaje se detuvo frente a la Residencia Oficial del Ministro de Asuntos de Estado
a lo largo de Wuyi Row. El conductor bajó de un salto y le dio a la puerta de la
residencia un par de golpes contundentes. Al confirmar que se oían pasos
apresurándose, el conductor se giró para ayudar a su empleador a salir del carruaje.
 
Abriendo la puerta estaba un joven de unos trece o catorce años. De rostro ovalado y
mentón afilado, el joven tenía una nariz y unos labios bonitos, así como unos ojos y
unas cejas que parecían salir de un dibujo. Después de ver al hombre de mediana
edad vestido con ropa Confuciana bajar del carruaje, el joven le sacó la lengua en
broma. El joven dio medio paso atrás como si quisiera esconderse, pero el hombre
había notado la situación desde hacía mucho tiempo.
 
"Creando problemas de nuevo". El hombre – propietario de la residencia y actual
Ministro de Asuntos del Estado, Yan Wenxin, frunció el ceño con tristeza. Dando unos
pasos hacia adelante, golpeó con los nudillos la frente del joven. "Ya no eres un niño.
Deja de usar ropa de niño todo el tiempo. Has sido completamente malcriado por tu
madre".
 
"¡Ah, papá, es mucho más fácil moverse con ropa de niño! Aún no he alcanzado la
mayoría de edad, te prometo que seré obediente en el futuro". El joven era Yan
Caijun, la chica a la que le encantaba disfrazarse de chico. Originalmente solo había
querido echar un vistazo a quién era el visitante, pero quién hubiera pensado que su
padre la atraparía.
 
"¿No deberías estar bordando ahora mismo?" Yan Wenxin miró a su hija, sintiéndose
resignado. Su hija menor tenía un carácter como el suyo, audaz e inteligente. Ceder
cuando debería, y nunca perder la oportunidad de superar los límites cuando pudiera,
si tan solo fuera un niño, pensó Yan Wenxin.
 
Sus dos hijos tenían una personalidad tranquila y apacible, al igual que su esposa. En
el futuro, aunque podrían progresar sin problemas en la Corte, sería difícil para ellos
sobresalir. Sin mucha ambición, prácticamente solo tendrían una vida tranquila por
confiar en su familia.
 
"El bordado es demasiado aburrido. Después de tensar el bastidor de bordado, mamá
me echó". Con cómo los ojos de Yan Caijun brillaban, ¿cómo podría Yan Wenxin no
ver que las acciones de su hija habían sido deliberadas?
 
"Vuelve y discúlpate con tu madre. Si te sientes demasiado ansiosa por el bordado,
entonces ve y estudia. Mañana te pondré a prueba en recitación". Yan Wenxin agitó la
mano, ahuyentando a su hija. No importaba cuán relajada fuera la barrera entre
hombres y mujeres en Gran Xia, no había ninguna razón para que la noble y
aristocrática Joven Señorita de su familia desfilara por todas partes, corriendo
salvajemente afuera.
 
"¿De qué libro debo memorizar?" La niña gimió, pero no se atrevió a ir contra su
padre. Sus labios se fruncieron pesadamente e, inflando sus mejillas, caminó hacia el
estudio.
 
"Espera." Yan Wenxin de repente la llamó. Los ojos de Yan Caijun se iluminaron y
brinco de vuelta hacia su padre de una manera apaciguadora. Sacudiendo la cabeza,
no pudo evitar golpear las cejas de su hija. "Pídele a Huaixiu que venga a mi estudio.
Si no recitas bien mañana, tu castigo será copiar todos los libros en casa una vez.
Solo se te permitirá salir de la casa cuando hayas terminado".
 
"¡Ah!" Yan Caijun gritó, frustrada.
 
"Date prisa." Yan Wenxin dio un empujón suave en el hombro a su hija, antes de
darse la vuelta y caminar rápidamente hacia su propio estudio.
 
Yan Caijun, naturalmente, no se atrevió a desobedecer las instrucciones de su padre,
y se apresuró a pasar el mensaje a Huaixiu.
 
Quince minutos después, sonó un golpe sosegado en la puerta del estudio de Yan
Wenxin. Yan Wenxin estaba sentado junto a la mesa, mirando algunas de las cartas
sobre este. En voz baja, preguntó, "¿Eres Huaixiu? Entra."
 
           
 
La puerta del estudio fue abierta. Afuera había un hombre joven, vestido con ropas
sencillas de color verde, de figura recta y esbelta. Llamo respetuosamente, "Yifu".
Solo entonces entró en el estudio, cerrando la puerta firmemente detrás de él. Con un
paso ligeramente inestable, se acercó a Yan Wenxin, inclinándose profundamente.
 
"Yifu, a llamando a Huaixiu aquí, ¿tiene alguna instrucción para mí?" El joven era el
hijo adoptivo de Yan Wenxin. Cuando nació, había sido abandonado en el camino a
Chongxu Guan, y ya había llorado hasta el punto de perder la voz. Completamente
cubierto de picaduras de mosquitos, su pequeño y tierno cuerpo estaba magullado
por todas partes. Fue una completa coincidencia que Madame Yan se encontrara con
él.
 
En ese momento, Madame Yan ya había dado a luz a su hijo mayor, y en su vientre
estaba su segundo hijo. Al ver lo lamentable que era el bebé, lo levantó y lo llevó a
casa. Al principio, planeó criarlo como sirviente, pero cuando tenía tres o cuatro años,
Yan Wenxin notó que el niño era muy inteligente y ambicioso. Sabiendo lo gentiles
que eran sus dos hijos, había estado reflexionando si debería adoptar a alguien a
quien criar como una espada que pudiera proteger a la Familia Yan. Como tal, decidió
adoptar Huaixiu, cambiando su nombre a Yan Huaixiu.
 
Hoy, Yan Huaixiu era el confidente de Yan Wenxin. Cualquier asunto que Yan Wenxin
no pudiera tratar abiertamente, Yan Huaixiu se ocuparía de ellos debajo de la mesa.
 
"Toma asiento." Yan Wenxin sonrió gentilmente a su hijo adoptivo, señalando un
taburete junto a él. "¿Has investigado las cosas escritas en estas cartas?"
 
Yan Huaixiu no se sentó. En cambio, su cuerpo todavía estaba inclinado en una
reverencia respetuosa cuando respondió, "Sí, he investigado a cada una de ellas.
Todo lo que está escrito en el interior es todo verdad".
 
"Oh." Yan Wenxin asintió y luego se repitió. "Toma asiento."
 
Esta vez, Yan Huaixiu finalmente se sentó en el taburete. Tenía la cabeza gacha y no
miraba a su padre adoptivo directamente a los ojos, una imagen de humildad y
obediencia. Yan Wenxin miró la cabeza de cabello oscuro de su hijo adoptivo, su
frente amplia, su piel de marfil, así como la extensión suave de su nuca actualmente
expuesta – desprendían una sensualidad inexplicable e indescriptible.
 
"Estoy muy seguro de cómo manejas los asuntos". Yan Wenxin extendió la mano y le
dio a Yan Huaixiu una ligera palmada en el hombro. "No tienes que ser tan reservado
con tu padre adoptivo. No eras así cuando eras un niño, pero te has vuelto cada vez
más distante a medida que envejeces. ¿Es porque he sido demasiado estricto?"
 
"No, no. ¡Yifu siempre ha tratado muy bien a Huaixiu!" Yan Huaixiu rápidamente
levantó la cabeza después de escuchar lo que dijo Yan Wenxin. Su rostro estaba lleno
de ansiedad y sus ojos estaban llenos de respeto y devoción. Parecía profundamente
asustado de que Yan Wenxin no le creyera. "Es solo que Huaixiu es el sirviente de
Yifu, ¿cómo puedo..."
 
"Ah... No digas cosas así. Soy más que consciente de tus sacrificios por la Familia
Yan. Incluso esos dos hermanos tuyos no son tan capaces como tú. Si no fuera
porque eres mi mano derecha, ¿cómo podría tener un control tan fuerte y firme de mi
posición en la Corte? Debes pensar más en ti mismo". Yan Wenxin volvió a palmear el
hombro de su hijo adoptivo.
 
"Muchas gracias por sus elogios". Yan Huaixiu no pudo evitar ponerse de pie. Una vez
más, se inclinó hacia su padre adoptivo, solo para ser empujado hacia atrás en su
asiento.
 
"Hoy me encontré con ese Ping Yifan en el pequeño concierto de Bai-Gongzi". Ahora
que había terminado con las bromas, Yan Wenxin fue directamente al tema. Dio unos
golpecitos con los dedos donde las cartas estaban sobre la mesa. "Este Ping Yifan, su
identidad es completamente válida y apropiada. No hay nada que se destaque en
particular".
 
           
 
En la carta estaban escritos detalles sobre la identidad y los antecedentes de Ping
Yifan. Todo, desde su nacimiento hasta sus antepasados en las últimas cuatro
generaciones, estaban claramente enumerado en esas páginas.
"Sí, la identidad de Ping Yifan es muy limpia". Yan Huaixiu respondió. "Uno de sus
antepasados, hace cuatro generaciones, fue un Erudito Imperial, y su familia podría
considerarse académica. Sin embargo, como carecían de una conexión social en la