Capítulo 11

: El Gran General de la Guarnición del Sur (Parte I)
 
Estacionados en Ciudad Bastión estaban las tropas más feroces de la Gran Xia. Su
presencia era tan fuerte y abrumadora que parecían ser los mismos gobernantes del
territorio en el que se encontraban. Incluso si las otras tres fuerzas militares en la
tierra se unieran en un solo ejército, representaría una pequeña amenaza para el
campamento en Ciudad Bastión.
 
Si no fuera por el hecho de que el General Protector había venido de una línea de
ministros, y era tan fuerte como ladrones con el Emperador, el Emperador podría
haberse preocupado, y... bueno, el Emperador no podría hacer demasiado.
 
Lógicamente, dejando de lado el salvajismo de los Bárbaros del Sur , antes de que
Guan Shanjin defendiera el sur de Xinjiang con su estatus de General, cada año,
serían saqueados por el Rey bárbaro del sur. Sin embargo, en cinco cortos años, los
Bárbaros del Sur  habían sido tratados por completo, y obedientemente se habían
escabullido de los límites demarcados de su territorio, aceptando su derrota y
pagando tributos. El Emperador no creía que su cabeza fuera tan dura como la del
Rey bárbaro del sur.
 
Por supuesto, no era que no hubiera personas que odiaran y estuvieran celosas de
Guan Shanjin, pero ¿y qué? Siempre estuvo en Ciudad Bastión, y nunca volvió a la