Capítulo 86

: Di la verdad
 
 
 
 
Al día siguiente de solicitar la droga, coincidentemente la lluvia también se detuvo.
Wu Xingzi se despertó temprano en la mañana y fue al mercado a comprar algunas
verduras con las dos niñas. Al regresar a casa, fue a la cocina a hacer unos arreglos
por un rato. Después de que terminó de preparar algunos platillos caseros sencillos,
los empacó cuidadosamente en una caja. Luego tomó prestado un carruaje de Rancui
y fue a buscar a Ping Yifan por su propia cuenta, acompañado por Hei'er.
 
Ping Yifan vivía en los bordes del Sinuoso Camino Liantang, donde también era un
caos con varios comerciantes viviendo ahí. La tienda que puso en marcha la fortuna
de su familia estaba situada en la calle Xuanwu, en el sur de la ciudad, vendiendo
productos del sur. Detrás de la tienda había un recinto, que era donde residía Ping
Yifan.
 
Wu Xingzi había venido aquí varias veces antes, y el dependiente de la tienda lo
reconoció. Al ver a Wu Xingzi entrar con una caja de comida, lo saludó
calurosamente, "Sr. Wu, ¿está buscando a nuestro Jefe?"
 
"Sí, ¿está por aquí?" Apretando su agarre alrededor del asa de la caja, Wu Xingzi,
quien estaba haciendo algo malo por primera vez, comenzó a sudar frío. Era notable
cómo la sonrisa en su rostro no parecía forzada o rígida en absoluto.
 
"El Jefe anda por aquí, por favor entre". El dependiente sabía que el estatus de la
persona frente a él era equivalente al de cónyuge de su Jefe. Naturalmente, no lo
detendría.
 
Wu Xingzi asintió. Se dio la vuelta y le hizo un gesto a Hei'er para indicarle que podía
regresar. Dudando un poco más, Wu Xingzi respiró hondo antes de llevar sus pasos
dentro de la tienda.
 
Ping Yifan despertó tarde hoy. Cuando Wu Xingzi entró, solo había estado despierto
por un rato. Acababa de bañarse y estaba sentado en el jardín con el pelo mojado,
secándolo al sol. En su mano tenía un libro de cuentas y parecía muy concentrado.
Sin embargo, con su cabello suelto, su habitual temperamento suave pareció
reducirse un poco, y en cambio se veía un poco más seductor. 
 
"Ping Yifan". Como era de esperar, Wu Xingzi estaba fascinado por la belleza frente a
él. Con las mejillas ligeramente enrojecidas, miró por un momento antes de llamar al
hombre.
 
"¿Hmm?" Ping Yifan ya lo había escuchado entrar desde hace un rato, pero eligió
seguir el juego. El viejo amigo había aligerado tanto sus pasos como su respiración al
entrar, como un viejo y perezoso gato. Inconscientemente, el corazón de Ping Yifan
se suavizo hasta convertirse en un charco, y no dedicó ningún esfuerzo en especular
por qué Wu Xingzi haría una aparición repentina. Levantando la cabeza, le sonrió a
Wu Xingzi y sus ojos se posaron en la caja de comida que tenía en las manos. "¿Qué
trajiste?"
 
"Solo algunas pequeñas cosas". Wu Xingzi se acercó con la caja, mirando un poco
incómodo a la mesa de piedra cubierta de cartas y libros de cuentas. Ping Yifan nunca
había ocultado ninguno de sus documentos a Wu Xingzi, y parecía que él tampoco
tenía intenciones de ordenarlos en este momento. Con una sonrisa brillante, el joven
hombre miró a Wu Xingzi.
 
"Es casi mediodía. Hice algunos platillos e incluso le pedí a Rancui una botella de vino
afrutado. ¿Los compartimos?"
 
"¿Oh? ¿Has cocinado?" Una agradable sorpresa inundó el rostro de Ping Yifan, y
casualmente empaqueto los documentos en la mesa y los colocó en una silla junto a
él.
 
"Es la primera vez que como algo que cocinas". Ping Yifan luego ayudó a Wu Xingzi a
sacar la comida de la caja y la colocó ordenadamente sobre la mesa. Después de lo
cual, jalo al hombre mayor en sus brazos, presionando un beso en su mejilla.
 
           
 
"Ah, estamos a plena luz del día..." Wu Xingzi seguía siendo fácil de avergonzar como
de costumbre. Tímidamente, empujó a Ping Yifan un par de veces, pero aun así no
pudo reprimir su deseo interno de intimidad. Muy rápidamente, se reclinó
obedientemente en los brazos de Ping Yifan, permitiendo que el hombre lo acariciara.
 
Sin embargo, no fueron excesivamente íntimos. Aunque la pareja se conocía desde
hacía más de un mes, y ambos tenían la intención de convertirse en el compañero de
vida del otro, Ping Yifan no tenía realmente ningún contacto íntimo con Wu Xingzi.
Los besos ocasionales en la mejilla ya eran las acciones más íntimas que compartían,
y normalmente, él solo tomaba la mano de Wu Xingzi o envolvía un brazo alrededor
de su cintura. En cuanto a Wu Xingzi, realmente estaba deseando más. En el pasado,
cuando estaba con Guan Shanjin, ¡había básicamente años de intimidad entre ellos!
Sin embargo, Wu Xingzi era tímido y no se atrevía a tomar la iniciativa. Ahora que
estaba rodeado por el aroma de madera de sándalo blanco y flores de azahar todo el
tiempo, su deseo casi lo estaba volviendo malvado.
 
Esta fue una de las razones por las que quería usar la droga en Ping Yifan. Sin nada
más que perder, él también podría probarlo. Una vez que aclaró el estatus de Ping
Yifan, también podría asumir su deseo más gustosamente. Después de todo, sin este
aroma y calidez familiares, Wu Xingzi seguiría sin tener la necesidad de irrumpir
imprudentemente en esta intimidad. Los dibujos de Pengornis y su mano derecha
fueron suficientes.
 
Había dos platillos vegetarianos, dos platillos de carne y un platillo frío también. Las
habilidades de Wu Xingzi no podían considerarse de primera categoría, pero los
ingredientes eran frescos. Ping Yifan disfrutó mucho de la comida y también bebió
más del vino.
 
Y así, cuando se dio cuenta de que la situación no estaba del todo bien, ya estaba en
un estado en el que ni siquiera podía mover un dedo.
 
"Tú..." Ping Yifan miró a Wu Xingzi con incredulidad. Nunca antes se había protegido
de la persona frente a él. El efecto de la droga fue rápido y furioso, y aunque usó su
fuerza interior para evitar que la droga se propagara por su cuerpo, ya era demasiado
tarde y bastante ineficaz. Sin embargo, por muy rápido que actuara la droga, no
podía compararse con el asombro de haber sido drogado por Wu Xingzi. Ping Yifan
hizo todo lo posible por sostener su débil cuerpo, su mirada sin parpadear
aparentemente perforaba un agujero en la cabeza de Wu Xingzi.
 
"¿E... Estás bien? ¿Duele?" Esta fue la primera vez que Wu Xingzi usó una droga para
decir la verdad. Al ver cómo Ping Yifan comenzaba a sudar, luciendo inestable en sus
pies, comenzó a sentirse ansioso. "Yo... Yo solo te di una droga para decir la verdad,
¿cómo resultaron las cosas así? ¡Voy a buscar un médico!"
 
Se dio la vuelta, queriendo apresurarse.
 
"¿Droga para decir la verdad?" Ping Yifan instantáneamente sintió una sensación de
alivio. Sujetando el brazo de Wu Xingzi, jaló al hombre mayor hacia él. "No te
preocupes, esto es normal..."
 
Ping Yifan jadeó, dejando ir su última preocupación. No podía culpar a Wu Xingzi por
ello. Incluso si lo que le habían dado hoy era veneno, probablemente... solo podría
rascarse la nariz y aceptarlo.
 
Uno se sentiría, a lo sumo, un poco más incómodo cuando la droga para decir la
verdad surtiera efecto. Mientras le tendía una trampa a Yan Wenxin, había dispuesto
colocar algunos guardias ocultos a su alrededor, y todos se habían retirado una vez
que llegó Wu Xingzi. Si vieran a Wu Xingzi huyendo presa del pánico, y entraran para
verlo tirado en el suelo, drogado, no había garantía de qué tipo de acciones tomarían
contra Wu Xingzi. Ping Yifan no estaba dispuesto a permitir que el hombre a su lado
sufriera ni siquiera lo más mínimo.
 
           
 
"¿Esto es normal?" Wu Xingzi cautelosamente lo confirmó de nueva cuenta con él.
Después de ver el asentimiento decisivo de Ping Yifan, se dio una palmadita en el
pecho y regresó a su asiento, mirando a la persona frente a él cuidadosamente.
 
Por un periodo de tiempo, ninguno habló. Solo el jadeo de Ping Yifan por el efecto de
la droga claramente se podía escuchar en la habitación. Al ver cómo su rostro estaba
pálido y sudoroso, y cómo apretaba los dientes tratando de sostenerse, a Wu Xingzi le
dolía el corazón. Usó su manga para limpiar el sudor de Ping Yifan, luego le dio de
beber unos sorbos de té. Después de confirmar que los efectos de la droga eran
temporales y que Ping Yifan no sufrió ningún daño, Wu Xingzi suspiró profundamente.
 
"¿Por qué hiciste...?" Después de recuperarse un poco, Ping Yifan fue el primero en
hablar. Sin embargo, Wu Xingzi no reaccionó en su manera tímida habitual, pero
tenía un leve ceño fruncido y una expresión severa. Sus ojos húmedos estaban fijos
en Ping Yifan, como si hubiera obtenido una comprensión clara. Con la boca
entreabierta, Ping Yifan ya no pudo continuar con sus preguntas.
 
"Ping Yifan, ¿quién eres exactamente?" Wu Xingzi no se andaba con rodeos, y su
primera pregunta inmediatamente hizo que Ping Yifan entendiera profundamente que
se trataba de un asunto de importancia.
 
Bajo la influencia de la droga, Ping Yifan sabía que no podría mentir. Su mente estaba
confusa, sus miembros doloridos y débiles. Su visión era brumosa, como si estuviera
en un estado de ensueño. Poco a poco, comenzó a no ser capaz de poder diferenciar
si estaba soñando o no. Incapaz de detenerse, su boca se abrió levemente mientras
emitía un débil *cough*. Sin embargo, todavía era un gran General y tenía una ligera
resistencia a este tipo de drogas. Utilizando su máxima determinación, se mordió
profundamente el labio, pensando en negarse a responder.
 
Wu Xingzi miró cómo Ping Yifan se estaba forzando a mantenerse callado, hasta el
punto en que se había mordido los labios hasta sangrar y su corazón se retorcía de
dolor. Esa cara, aproximadamente similar en un 60% a Guan Shanjin, estaba
retorcida, de aspecto terriblemente salvaje. Riachuelos de sudor corrían por su rostro,
acumulándose en la punta de la nariz y la barbilla antes de gotear aún más. En poco
tiempo, las solapas de Ping Yifan estaban empapadas. A pesar de esto, Ping Yifan
todavía tenía los ojos bien cerrados, negándose a soltar ni una palabra, soportando
hasta el punto en que todo su cuerpo estaba temblando.
 
"¿Por qué eliges sufrir...?" Wu Xingzi sollozó, casi a punto de llorar. No podía soportar
ver a Ping Yifan torturándose así, pero Rancui no le dio el antídoto. ¿Qué más podía
hacer para que esta tortura no durara cuatro horas? Incluso la persona más fuerte
sería torturada hasta la muerte de esta manera. Extendiendo la mano, Wu Xingzi
acarició suavemente el rostro ceniciento de Ping Yifan, tranquilizándolo con una voz
suave. "Haiwang, sé que eres tú".
 
La persona debajo de él se sacudió violentamente. Los ojos nublados por resistir la
droga se fijaron en Wu Xingzi en estado de shock. Los labios sangrantes se movieron,
murmullos vagos escapándose. Al final, todavía no se dijo nada.
 
"¿No confías en mí?" Preguntó Wu Xingzi de nuevo. Una culpa inconmensurable
pesaba sobre su corazón, y se estaba arrepintiendo de sus acciones. Sin embargo, no
tuvo más remedio que hacerlo. Aunque era un método que causaría inmensos
problemas y dolor, todavía era algo por hacer.
 
Esta vez, Ping Yifan no resistió el efecto de la droga y negó levemente con la cabeza.
Fue porque confiaba demasiado en él, y así cayó en esta trampa. También era porque
confiaba demasiado en él, y con sus defensas bajas, la droga tuvo un efecto tan
fuerte en él, lo que hizo que apenas pudiera resistirlo. Si hubiera sido alguien más
quien lo hubiera drogado, incluso si fuera Man Yue, se habría dado cuenta de que algo
andaba mal y ya se habría retirado. Incluso habría contraatacado a cambio y le habría
causado algunas heridas a la otra parte.
 
           
 
Wu Xingzi suspiró de nuevo, ayudando a Ping Yifan – no, ahora sabía que este era
Guan Shanjin – a limpiarse el sudor de la cara. Lo miró fijamente por un momento,
sus pensamientos dando vueltas en su cabeza, pero no pudo pensar en una mejor
manera de hacer hablar a Guan Shanjin. Tampoco le sorprendió que esto estuviera
sucediendo. Después de todo, un gran General que estaba estacionado en las
fronteras, si no pudiera resistir las drogas para decir la verdad, ¿no sería derrotado
fácilmente bajo su influencia? Definitivamente, Guan Shanjin tuvo que haber sido
entrenado para resistir los efectos de la droga. Aunque deseaba escuchar las
respuestas de la boca de Guan Shanjin, seguramente sería difícil hacerlo.
 
Sin embargo, para que Wu Xingzi se rindiera solo así, también era imposible.
Estrujándose los sesos, hizo una serie de preguntas simples e insignificantes. Aun así,
Guan Shanjin siguió obstinadamente frunciendo el ceño con los ojos cerrados con
fuerza. Su cuerpo ocasionalmente temblaba y se sacudía, haciendo que Wu Xingzi se
estremeciera junto con él, hasta el punto en que Wu Xingzi ya no pudo soportarlo
más.
 
Torpemente, Wu Xingzi suspiró y de nuevo secó el rostro de Guan Shanjin. Luego
sirvió una copa de vino afrutado y dijo en voz alta, "Puse la droga en el vino. Sabes
que no soy bueno bebiendo y me has visto borracho dos veces. Después, no me
dejaste volver a beber, así que decidí dopar el vino".
 
Le sonrió al hombre que lo miraba desconcertadamente. "Haiwang, diré la verdad
contigo, ¿de acuerdo?"
 
El joven se sacudió, luciendo como si quisiera extender la mano para golpear la copa
en la mano de Wu Xingzi. Sin embargo, fue un paso muy tarde. Justo cuando Wu
Xingzi terminó de hablar, inclinó la cabeza hacia atrás y vació la copa, solo para
terminar ahogándose y tosiendo. Con los ojos enrojecidos, Wu Xingzi miró con calma
a Guan Shanjin. "Deberíamos tener una conversación franca y honesta entre
nosotros".
 
Esos ojos rojos parecidos a los de un conejo eran tanto lamentables como adorables.
Guan Shanjin suspiró, finalmente ya no se obligó a resistir el efecto de la droga.
Temblando, se estiró y quitó la máscara sobre su cara.
 
"¿Cuándo conseguiste adivinarlo?" Como era de esperar, bajo la máscara de Ping
Yifan estaba el rostro de Guan Shanjin. Arrojando la máscara casualmente sobre la
mesa, cuidadosamente jalo al viejo a sus brazos. "Te he subestimado..."
 
En comparación con la voz algo ronca de Ping Yifan, la voz de Guan Shanjin era más
suave y gentil, pero la diferencia no era muy grande. Aun así, a través de una
máscara, había la sensación de que eran completamente diferentes.
 
Wu Xingzi presionó ligeramente las esquinas de los ojos de Guan Shanjin con la punta
de su dedo, luego lo deslizó por los hermosos contornos de la cara. Cuando terminó
de tocar toda la cara, sus ojos estaban tan rojos que casi estaba a punto de llorar, y
el corazón de Guan Shanjin estaba terriblemente adolorido por eso.
 
"Ah, no llores... Es mi culpa, no debería haberte engañado. Ya no esconderé nada
más, solo pregunta lo que te gustaría preguntar". Besó la punta de la nariz de Wu
Xingzi en consuelo, luego besó la comisura de su boca, casi cediendo a la tentación de
presionar al hombre mayor hacia abajo y enredar sus lenguas.
 
"No puedes ocultarlo de todos modos". Wu Xingzi resopló ligeramente. Él mismo fue
cayendo gradualmente bajo el efecto de la droga, y su mirada se volvió más en
blanco mientras se acurrucaba en los brazos de Guan Shanjin, jadeando.
 
 
 
 
Nota:
 
Hacer unos arreglos: en inglés 'tinkering' que se traduce como – retocar, juguetear,
remendar, trastear – en este caso se utilizaría 'juguetear', pero siento que la
interpretación no es la correcta, así que la cambié por esto y espero se entienda
mejor.
 
Cónyuge: me hacen dudar jajaja... en inglés utilizan la palabra 'spouse' que se
traduce como – cónyuge, espos@, pareja, consorte, marido – es una palabra que no
indica sexo (si es él/ella) y estuve tentada a ponerle 'esposa' pero me lo reservo para
después. Siento que aquí se ha hecho una "división" (por así decirlo) bastante clara
entre una esposa y una "esposa masculina", ya que aquí no lo tratan como tal, sino
como un "compañero de vida" y por alguna razón me parece que no es del todo
correcto traducirlo como 'esposa' en esta parte... más adelante quizás lo haga pero
por qué suena a 'chiste privado'... espero me haya explicado, pero si quieren lo
cambio xD. 
 
Años: aquí utilizan la palabra 'years' worth' que se traduce como – valor de años – no
hay una definición tal cual, pero lo que esta tratando de decir es algo así como 'fue
tanto que pareciera que fueron años', espero me explique...
 
 
 
 
Comentario:
 
Ja... así como se quedaron ustedes, así me quedé yo la primera vez jajajaja... pero
yo si pude seguir leyéndolo (no tan bien como ahora, pero... naa). El que sigue es de
los que he estado esperando jujuju.
 
Pues espero disfrutaran el capítulo y... y que tengan ¡Felices Lecturas!
 
...
 
...... Que cortón  ...