Capítulo 103

: Visitando a un prisionero en la cárcel
 
 
 
 
No mucho después de que Huaixiu fuera enviado a prisión, Yan Wenxin también
ofreció su renuncia, afirmando que le faltaba virtud y que quería retirarse y regresar a
su ciudad natal. No omitió nada de lo que debía decir o hacer, y expresó una actitud
de mucho remordimiento.
 
Los Ministros de la Corte también hicieron sus movimientos. Algunos presentaron
memoriales al Emperador, solicitando una investigación sobre si Yan Wenxin había
estado o no involucrado, mientras que otros presentaron memoriales para ofrecerse
como defensor de Yan Wenxin. En ese momento, el olor a pólvora impregnó la corte,
pero el Emperador nunca dijo una palabra. Incluso rechazó la renuncia de Yan Wenxin
y solo lo puso en arresto domiciliario durante un mes. 
 
En cuanto al crimen de Huaixiu de traicionar al país, la evidencia era irrefutable. Tras
ser interrogado, fue condenado a muerte por desmembramiento. Por ahora, seguiría
en la cárcel, a la espera de ser ejecutado después del año nuevo.
 
En casa, Yan Caijun básicamente se lavaba la cara con lágrimas todos los días. ¿Ella
no sabía cómo Huaixiu había terminado en connivencia con los bárbaros del sur, e
incluso había logrado ocultárselo a su padre? Estaba aún más desconcertada por
cómo su padre no le dio a Huaixiu ninguna ayuda en absoluto.
 
Quería visitar Huaixiu en la cárcel. Sin embargo, las celdas que mantenían a los
presos en espera de ser ejecutados no tenían visitas. Incluso los artículos que eran
enviados se desembalaban y examinaban. Al ver que el clima se estaba volviendo
más frío, Yan Caijun se preocupó de que Huaixiu se congelara. Envió dos
sobrecubiertas, solo para que las rompieran y las examinaran a fondo frente a ella.
Esto enfureció tanto a la joven que lloró todo el camino a casa.
 
Durante este período, Yan Wenxin permaneció callado y esperó el momento oportuno.
No usó ninguno de sus poderes y habilidades para declarar su inocencia, pero
permitió que las cosas prosiguieran como estaban en la corte. Al mismo tiempo,
también sintió lo que estaba pensando el Emperador.
 
Debía de saberse que traicionar al país era un gran pecado y que las nueve
generaciones de la familia del criminal no podrían seguir viviendo. Pero ahora, el
Emperador estaba claramente sesgado. Aparte de Huaixiu, el Emperador no tenía
intenciones de hacer un movimiento contra la Familia Yan. El arresto domiciliario no lo
lastimó en absoluto, e incluso cuando el Lord Protector había presentado muchos
memoriales solicitando una investigación estricta, el Emperador solo pronunció unas
pocas palabras de simpatía, pasando por alto el asunto por completo. El Lord
Protector estaba furioso hasta el punto de ausentarse por enfermedad de sus deberes
y no asistió al tribunal durante siete u ocho días.
 
Guan Shanjin había sufrido en la cárcel y, según algunos, tardó más de una docena
de días en recuperarse. Ahora, había seguido los pasos de su padre y también se
reportó enfermo. Era evidente que estaban extremadamente decepcionados con el
Emperador.
 
Yan Wenxin miró a través de la diversa información proporcionada por los espías,
luego miró las tazas de porcelana colocadas sobre la mesa con la fragancia del té
flotando de ellas. El Emperador había ordenado al Eunuco Chun que le enviara las
hojas de té, junto con algunos tipos de bocadillos. Estos obsequios fueron claramente
para pacificar. Yan Wenxin no pudo evitar sonreír. En esta crisis, se podría decir que
salió completamente ileso y se alejó de toda la situación. Aunque había perdido a
Huaixiu sin nadie que lo reemplazara, y no tenía más remedio que lidiar
temporalmente con los bárbaros del sur por su cuenta, el camino que ya había sido
construido no estaba obstruido en lo más mínimo. Aún podía seguir su feliz viaje.
 
           
 
Usando un Huaixiu para intercambiar por el cuidado del Emperador, así como un
camino hacia los bárbaros del sur, no se podía decir que Yan Wenxin hubiera perdido
en este juego.
 
Una vez que Huaixiu fuera ejecutado y el asunto se solucionara, Yan Wenxin podría
erradicar por completo a Guan Shanjin de las fronteras del sur y reemplazarlo con su
propia gente. Aunque no había logrado dañar la base de la Residencia del Lord
Protector, aún había logrado asestarles un duro golpe.
 
Al pensar en esto, Yan Wenxin ahora pudo dejar de lado la tensión que había estado
sintiendo durante los últimos días. Finalmente estaba dispuesto a ver a esta hija suya
que había estado llorando hasta convertirse en un dumpling.
 
"¡Padre!" Yan Caijun finalmente pudo ver a su padre. Sus ojos, ya hinchados como
nueces, comenzaron a lagrimear de nuevo. Con lo mucho que lloraba, no se veía tan
alegre y brillante como de costumbre.
 
"¿Por qué lloraste hasta este estado?" Yan Wenxin era, después de todo, un padre y,
con voz suave, consoló a su hija.
 
"Padre, por favor visita a Huaixiu- dage, ¿de acuerdo? El clima se está volviendo más
frío y quería enviarle ropa cálida, ¡pero los guardias de la prisión me detuvieron!" La
voz de Yan Caijun estaba ronca por llorar y parecía aún más lamentable. Quizás,
debido a su llanto, estaba sufriendo tanto de dolor de cabeza como de visión borrosa,
y sus palabras eran incoherentes. Hablando una y otra vez, le imploró a su padre que
visitara Huaixiu.
 
"¡No causes problemas! ¡Huaixiu es un traidor al país! Si no fuera por la benevolencia
del Emperador, toda nuestra familia habría estado en una situación desesperada. ¿Por
qué sigues pensando en esta persona traidora e ingrata? Tu padre todavía está bajo
arresto domiciliario, y si alguien se entera de que fui a visitar Huaixiu, ¿sabes cuánto
peligro correrá nuestra Familia Yan?" Era raro que Yan Wenxin fuera tan severo con
su hija. Golpeó la mesa con fuerza con la mano, asustando a Yan Caijun hasta
temblar. Abrió la boca, pero no pudo hablar.
 
"Hija, sé que has estado cerca de Huaixiu desde que eras joven. Al principio, quise
desposarte con Huaixiu una vez que fueras mayor de edad, para que su relación se
hiciera realidad. Ahora, sin embargo, Huaixiu ha traído un gran peligro a la familia.
Ignorando cómo la reputación de tu padre ha sido destruida por él, si tuviéramos que
dar un paso en falso ahora, ¡los que serán ejecutados el próximo año sería nuestra
familia entera!" Medio en reproche y medio en consuelo, Yan Wenxin tomó la mano
de su hija y la palmeó. "Eres la hija de la Familia Yan, así que piensa bien las cosas".
 
Yan Caijun miró a su padre aturdida. Inexplicablemente, un escalofrío recorrió su
espalda. Aun así, sus lágrimas se secaron y, asustada, dio algunos confusos
asentimientos. Ella entendió que no había forma de que pudiera salvar a Huaixiu.
 
Pasaron los días. El arresto domiciliario de Yan Wenxin terminó y regresó a la Corte.
Al igual que en el pasado, todavía disfrutaba de la confianza del Emperador, y si no
fuera por sus espías que le dijeron que el Lord Protector había hecho un viaje a la
cárcel, se habría olvidado de Huaixiu.
 
¿Por qué fue el Lord Protector a la cárcel? Yan Wenxin sintió un ligero rastro de
inquietud. Después de un segundo de contemplación, llamó a su hija.
 
"El clima reciente ha sido muy frío y también he estado preocupado por Huaixiu.
Prepara dos sobrecubiertas y yo... iré a visitar Huaixiu".
 
Al escuchar eso, Yan Caijun se animó. Sabía que el poder de su padre en la Corte no
se había visto afectado en absoluto por el acto traidor de Huaixiu. El Emperador
incluso se volvió más benevolente, e incluso había estado considerando si debía
volver a suplicarle a su padre que visitara Huaixiu. Ahora, las cosas estaban
sucediendo como ella deseaba. Yan Caijun empacó apresuradamente las dos
sobrecubiertas que había preparado, junto con una caja de comida de tres niveles de
altura, y se las entregó a su padre.
 
           
 
En el rostro de Yan Wenxin había una mirada de resignación, pero no apagó la
emoción de su hija. Ahí estaban sus hombres posicionados en la cárcel, y no fue difícil
llevar lo que quisiera ahí. Yan Wenxin solo se sentía en conflicto por cómo su hija
todavía estaba afectada y preocupada por su hijo adoptivo.
 
Habían pasado casi dos meses desde que capturaron a Huaixiu. Aunque el nombre de
la Capital significaba 'largo verano', el invierno llegó por adelantado. Antes de que
terminara el otoño, el clima ya se había vuelto frío. Con el acompañamiento de la
lluvia otoñal que iba y venía, los días solo se volvían más fríos.
 
Después de otra noche de lluvia, una vez que Yan Wenxin confirmó que nadie había
sido alertado por lo que estaba haciendo, fue a la prisión y llevándose los artículos
con éxito.
 
El guardia principal que lideraba el camino era alguien que Yan Wenxin había colocado
en su puesto. Frente a la celda de Huaixiu, el hombre se retiró respetuosamente.
 
"Huaixiu", llamo gentilmente Yan Wenxin al ver al joven adentro. 
 
Vestido con el delgado atuendo de prisionero y acurrucado en la pila de paja seca
debido al frío, el joven se sacudió violentamente mientras giraba la cabeza con
incredulidad hacia Yan Wenxin.
 
"¡Y-Yifu!" Justo después de llamarlo, las lágrimas de Huaixiu cayeron.
 
Sus rasgos eran atractivos, pero delicados. Quizás por haber vivido en la calle, su
apariencia tenía un toque de algo que hacía a la gente simpatizar con él. En este
momento, con lo demacrado que se veía, su apariencia generó aún más lástima. A
pesar de lo tosca que era la celda y de lo manchado que estaba su atuendo, solo lo
hacían parecer aún más delicado y frágil, y a uno le dolería el corazón mirándolo.
 
Si no fuera por tener un crimen tan grave en la cabeza que lo llevó a ser mantenido
en prisión solitaria, y con los muchos peones de la Familia Yan que componían
algunos de los guardias de la prisión cuidándolo, algo importante ya podría haberle
sucedido.
 
"Sí, Yifu ha venido a verte". Yan Wenxin le dio un indicio de una sonrisa, antes de
suspirar profundamente. Bajando la voz, dijo, "Huaixiu, te he hecho mal".
 
A Huaixiu no le importaba el frío, tropezó con la puerta y sacudió la cabeza con
fuerza. "No, Yifu, es culpa mía. Soy yo quien no pudo pagar la bondad y el afecto de
Yifu, e incluso... incluso cause problemas a la Familia Yan". Las palabras de Huaixiu
sonaron muy serias y no se expuso ningún defecto o error. Yan Wenxin entonces
entendió que no importaba cuánto el padre y el hijo de la Familia Guan amenazaran o
tentaran al joven frente a él, nunca podrían obtener nada que fuera perjudicial para
él.
 
"Ah... No culpes a Yifu por no salvarte. Trabajar con los enemigos contra tu país es un
crimen grave, y Yifu tiene que pensar en la seguridad de las docenas de personas en
casa". Mientras Yan Wenxin hablaba, metió la mano en la celda y acarició las mejillas
hundidas de su hijo adoptivo con el corazón dolorido. "Has perdido peso a causa del
hambre y verlo lastima mi corazón".
 
La piel estaba fría cuando lo tocó, pero un leve toque de rojo siguió a su caricia.
 
"Yifu... Yifu..." Parecía como si Huaixiu tuviera mil cosas que decir, pero lo que
salieron de sus labios fueron sólo silenciosas llamadas de respeto y anhelo.
 
"Anda, come algo. Esto está preparado para ti por Caijun, y ven, ponte estas dos
sobrecubiertas". Yan Wenxin apartó la mano y metió las sobrecubiertas en la celda
mientras instaba a Huaixiu a que las usara. Sonriendo, elogió, "Luce bien".
 
La cara de Huaixiu se enrojeció aún más. Justo cuando quería tomar los palillos para
comer algo, Yan Wenxin apartó su mano y le habló con una expresión impregnada de
dulzura, "Deja que Yifu te alimente".
 
           
 
El joven no pudo rechazarlo. Para él, esta persona era su paraíso, y a quien había
estado admirando y respetando desde joven. Incluso en este momento, no lo había
olvidado y todavía lo protegía gentilmente. Se sentía como si las cálidas aguas de la
primavera se derramaran sobre él en este momento, tan dulces como la miel.
 
Yan Wenxin alimentó a su hijo adoptivo bocado a bocado, la velocidad no era ni
rápida ni lenta. Con una cara roja brillante, Huaixiu disfrutó feliz de la comida. Miró a
Yan Wenxin todo el tiempo, como si deseara desesperadamente grabar esta escena
en su mente de forma permanente. Incluso si tuviera que renacer, nunca lo olvidaría.
 
Al ver cómo la comida estaba medio vaciada, y cómo Huaixiu estaba lleno, Yan
Wenxin dejó los palillos y sacó un recipiente con agua, alimentando al joven. Después
de eso, lo ayudó a limpiarse la boca.
 
"Cuando recién llegaste a nosotros, te alimenté de esta forma unas cuantas veces
también. En ese momento, eras delgado y pequeño, pero tus ojos eran tan brillantes
como las estrellas en el cielo. En ese entonces, pensé, en el futuro, este niño
definitivamente podrá hacer algo grandioso y traer honor a la Familia Yan". Yan
Wenxin suspiró con gran emoción, palmeando cálidamente el hombro de Huaixiu.
"Yifu entiende, eres un niño que recuerda profundamente el pasado y nunca dañarás
deliberadamente a mi familia".
 
"Yifu..." Huaixiu miró a Yan Wenxin, sus labios todavía sintiendo el calor de la mano
de su padre adoptivo. "Incluso si Guan Shanjin me arrancara los labios de la cara,
nunca podría hacer que defraude a la familia Yan".
 
Hace unos días, la mano derecha de Guan Shanjin, ese Man Yue, que era tan redondo
como una pelota, había venido a verlo una vez. Dentro de sus palabras había un
recordatorio para Huaixiu de que Yan Wenxin era un hombre cruel, vicioso e ingrato.
Incluso si ofreciera su vida, ese compañero Yan no se sentiría agradecido por ello y ya
se habría olvidado de él.
 
¿Cómo podía Huaixiu creerle a Man Yue? ¿Su padre adoptivo no vino a visitarlo en
este instante?
 
"Yifu naturalmente te cree. Pero..." Yan Wenxin le dio una palmada reconfortante a la
mano de su hijo adoptivo, murmurando, "Esta vez, la Familia Yan ha salido
completamente de este asunto, y esto ha hecho infelices a Guan Shanjin y su grupo
de escoria. Me temo que, en el futuro, no renunciarán a ninguna oportunidad de
obstaculizarme en la Corte. Tus dos hermanos menores aún no han podido encontrar
una posición adecuada en la Corte, y Guan Shanjin definitivamente no los dejará ir...
Ah... ¿Cuál es el punto de decirte todo esto? No tienes que preocuparte por esto".
 
En el momento en que Huaixiu escuchó esto, se puso ansioso. Manteniendo la voz
baja, dijo con urgencia, "Yifu, no digas eso. No importa qué, siempre que pueda hacer
algo por la Familia Yan, ¡definitivamente lo haré!"
 
"Incluso si estás en la cárcel, incluso si..." Yan Wenxin hizo una pausa, antes de
hablar en voz baja, como si no pudiera soportarlo, "¿estás abandonado?"
 
Huaixiu se estremeció. Incapaz de ocultar su dolor, miró a su padre adoptivo. Sus
ojos brillaban vagamente por las lágrimas, pero no caían, apretó los dientes y asintió.
"Si."
 
Yan Wenxin dio un largo suspiro. "Buen chico."
 
"Yifu, ¿qué quieres que haga?" Las lágrimas en los ojos de Huaixiu aún terminaron
cayendo, salpicando el dorso de la mano de Yan Wenxin que cubría la suya.
 
"Cuando Guan Shanjin venga a buscarte de nuevo, me ayudarás a sondearlos,
¿hmm?" Yan Wenxin miró las gotas de lágrimas en el dorso de su mano y se secó
suavemente. "No llores, el corazón de Yifu duele".
 
"Mn..." Huaixiu reprimió obedientemente sus lágrimas, incluso le dio una sonrisa a
Yan Wenxin. "Yifu, no te preocupes, estoy completamente sobrio. Definitivamente no
causaré más problemas a la Familia Yan".
 
           
 
Yan Wenxin miró a su hijo adoptivo. Abriendo la boca para hablar, solo para dudar,
finalmente suspiró. Acarició la mano de Huaixiu, se puso de pie y se fue.
En su celda, Huaixiu se agarró a las barras de las puertas, mirando emocionalmente
cómo Yan Wenxin se iba. Incluso cuando esa figura se había desvanecido por
completo, todavía seguía perdido en sus pensamientos...
Durante los siguientes días, tal vez la Residencia del Lord Protector había reconocido
que Huaixiu nunca cambiaría de bando, o tal vez tenían otros planes, nunca volvieron
a enviar personas a la cárcel.
Yan Wenxin tampoco estaba ansioso. Originalmente no pensó que Guan Shanjin
volvería a buscar a Huaixiu en un período de tiempo tan corto. Además, el propio
Huaixiu ya había sido abandonado. Ese día, las palabras de Yan Wenxin fueron
principalmente para asegurar la lealtad de Huaixiu. Si fuera capaz de husmear alguna
información o no, era solo un acompañamiento del evento principal.
El conflicto entre el Emperador y la Residencia del Lord Protector ya no pudo
solucionarse. Después de que Guan Shanjin fue destituido de su cargo, nunca más
fue reinstalado. Parecía que el Emperador deseaba buscar a otros para que asumieran
la enorme responsabilidad de proteger las fronteras del sur, y las únicas personas que
podían reemplazar a Guan Shanjin en la Corte eran las personas del Duque Defensor.
Como era de esperar, cuando la primera nevada ocurrió oficialmente en la Capital,
que también fue el tercer mes después de que Guan Shanjin saliera de prisión, la
responsabilidad de ser el General de la Guarnición del Sur estacionado en Ciudad
Bastión recayó sobre los hombros del subordinado anterior del Duque Defensor. Los
logros de ese General en el campo de batalla no se podían comparar con los de Guan
Shanjin, pero ganó en ser más obediente. Durante todo este tiempo, había destinado
más tiempo en la Capital que en las fronteras, y había sido Comandante de las
fuerzas militares durante aproximadamente una docena de años. Podría ser
considerado una persona de confianza del Emperador.
Ahora, Yan Wenxin estaba completamente a gusto.
También fue justo en este momento cuando recibió una invitación de Bai Shaochang.
No se dijo mucho en la invitación. La elegante escritura de Bai Shaochang, era una
simple invitación a escucharlo tocar, y Bai Shaochang dijo que era una compensación
por la última vez, cuando la sesión se interrumpió.
¿La última vez? Yan Wenxin tardó un momento en recordar. Esa vez, Guan Shanjin
había llevado a Lu Zezhi, mientras que Ping Yifan había llevado a Wu Xingzi. Debido a
su incitación deliberada, la sesión se había detenido y ya nadie estaba preocupado
por ese asunto. Ahora, ya habían pasado unos meses, entonces, ¿por qué Bai
Shaochang lo volvió a mencionar de repente?
Previamente, los rumores de que Guan Shanjin y Bai Shaochang se convertirían en
compañeros de vida se habían extendido ampliamente por la Capital. Después de que
Guan Shanjin fuera a la cárcel, nadie volvió a mencionar nada sobre Bai Shaochang,
como si hubiera desaparecido silenciosamente en la Capital. Hace unos días, el
Emperador había convocado a Yan Wenxin para comer con él, y casualmente
mencionó al Maestro Qin y su hijo. El Emperador no podía dejar de suspirar, sintiendo
que había retrasado el matrimonio del joven. En el pasado, Guan Shanjin había tenido
un perfil tan alto y atraía tanta atención, pero ahora estaba todo sombrío y silencioso.
Definitivamente no era un cónyuge adecuado para Bai Shaochang.
"Zhen ha dejado que el Maestro Qin se lleve a su hijo a casa. Una vez que los
rumores hayan amainado, se buscará otro compañero adecuado para él". Dijo el
Emperador, su tono lleno de lástima.
Parecía que la Residencia del Lord Protector había renunciado a utilizar a la Familia
Bai para volver a gozar de la gracia del Emperador. El cuello de esta Familia Guan
estaba realmente rígido y duro, y preferían romperse que inclinarse. Yan Wenxin
quería ver cuánto tiempo más la residencia de este Lord Protector podría seguir
siendo tan terca.
Dejando la invitación, Yan Wenxin decidió acudir a esta cita. Era hora de reunirse con
Bai Shaochang.
 
 
Comentario:
Capítulo que debía y vuelvo estar al corriente.
Y les diré que lo que sigue es emocionante (¡¡SEEEEEE!!) y lo espero con ansias para
poder leerlo como se debe...
En otras noticias (¿?)... (Alguien me dijo que me imagina como una presentadora xD,
curioso) He estado revisando grupos en los que estoy y:
1.- Me sacaron de un grupo de Whatsapp jajajajaja; un grupo Danmei, parece ser
que no participaba en las conversaciones... Bueno, no tengo mucho tiempo para
revisarlo, pero era una fuente de información para saber los chismes de algunas
cosas xD. Ellos se lo pierden (──).
2.- He visto en varios grupos que han estado recomendando esta novela que es poco
conocida y que es una joyita, y en especial mi traducción (en realidad no sé si hay
otra), y Lectores... Mil gracias por la buena critica que le dan a mi trabajo, realmente
aprecio mucho el saber que les agrada lo que hago, aunque en ocasiones me atraso
jajajaja, que pena con esto ultimo 
 Y pues solo les puedo decir que, sigan disfrutando, agradecerles por tenerme
paciencia y que tengan ¡Felices Lecturas!