Capítulo 37

: La mutua destrucción de los hermanos preocupa al Asesor
 
A partir del primer día del Año Nuevo, Wu Xingzi no había podido levantarse de la
cama durante cinco días seguidos.
 
No había necesidad siquiera de pensar en visitar amigos y caminar por el pueblo. Ni
siquiera podía entretener a la tía Liu, Ansheng y algunos vecinos más cercanos que
habían venido.
 
Guan Shanjin los había detenido a todos en la puerta, despidiéndolos con unas pocas
oraciones. En cuanto a Wu Xingzi, estaba durmiendo en la habitación de al lado en
ese momento, sin saber si era de noche o de día. Cuando finalmente despertó, una
vez más fue presionado contra la cama y follado salvajemente.
 
En palabras de Guan Shanjin, esto fue para ayudar a mejorar su memoria. Sin
embargo, Wu Xingzi solo sintió que su cerebro estaba a punto de ser malditamente
estúpido, y que era aún peor para sus pobres caderas, ya que apenas podían
enderezarse.
 
Ahora tenía realmente miedo de la resistencia del Gran General de la Guarnición del
Sur. Wu Xingzi se convulsionó durante la cogida mientras lloraba y se disculpaba
entre lágrimas, "Me equivoqué... me equivoqué... ¡Por favor, ten piedad de mí! ¡Por
favor déjame ir!"
 
"Entonces dime, ¿en qué te equivocaste?" Guan Shanjin permaneció calmado y
sereno, jugueteando con la pequeña polla de Wu Xingzi. Como había eyaculado
demasiadas veces, la punta ahora parecía una pequeña cabeza encogida, muy
lamentable. Casi una capa de piel estaba a punto de desprenderse debido a la
fricción.
 
Sollozando, Wu Xingzi realmente no sabía exactamente qué había hecho mal. Solo
recordaba que había bebido demasiado en la noche de Nochevieja, y después de la
segunda copa de vino, no recordaba nada.
 
Para cuando se había despertado, le dolían las caderas, sus piernas estaban débiles y
le dolía todo el cuerpo, incluidos los huesos. Como de costumbre, Guan Shanjin lo
limpió y lo hizo sentir cómodo, y estaba sentado junto a la cama mientras leía y
esperaba que despertara.
 
Al darse cuenta de que Wu Xingzi estaba despierto, Guan Shanjin habló gentilmente,
"No hace mucho tiempo, la tía Liu y su familia han venido a visitarnos para el Año
Nuevo. Los he enviado de regreso."
 
"¿Eh? ¿Por qué no me despertaste?" Wu Xingzi estaba sorprendido. Quería levantarse
de la cama, pero descubrió que no podía mover ni un solo dedo. "¿Huh? ¿Q-Q-Qué
ocurre?"
 
¿Se volvió discapacitado?
 
"¿Hmm? No es mucho, solo que anoche nos hemos pasado un poco por la borda."
Dejando el libro, Guan Shanjin ahuecó suavemente las mejillas de Wu Xingzi.
"¿Tienes hambre? He hecho algunas gachas. ¿Quieres un poco?"
 
"Si, si, si." Como se esperaba, el estómago de Wu Xingzi se sintió insoportablemente
vacío. Solo entonces se dio cuenta de que el cielo exterior se estaba volviendo oscuro,
y había dormido casi la mitad del primer día de Año Nuevo.
 
'¡El alcohol hace daño a las personas!' Wu Xingzi miró en secreto a Guan Shanjin.
Estaba vestido con una túnica carmesí y, como estaba en el dormitorio, no tenía el
pelo recogido en un moño. Su cabello grueso y sedoso simplemente estaba recogido
detrás de su cabeza, y las líneas de su rostro excesivamente encantador ahora eran
gentiles. La ferocidad original se había desvanecido un poco, y ahora había un toque
adicional de amabilidad en su rostro.
 
Esta fue la primera vez que Wu Xingzi había visto a Guan Shanjin con semejante
comportamiento. Se sonrojó mientras miraba, y sin saberlo, le dieron de comer un
plato entero de gachas.
 
Wu Xingzi no podía recordar el sabor de las gachas. Después de que Guan Shanjin lo
alimentara con tres cuencos grandes, se quitó la bata y se metió en la cama. Con los
ojos entrecerrados y seductores, Guan Shanjin le sonrió a Wu Xingzi. "¿Estás lleno
ahora? ¿Todavía te sientes débil?"
 
           
 
"Uhh..." Una ola de escalofríos se elevó de sus pies a su cabeza. Wu Xingzi no se
atrevió a responder a la ligera, sino que le devolvió la sonrisa.
 
"Parece que estás bien ahora". Guan Shanjin acarició a Wu Xingzi, mordisqueando sus
labios. Continuó con voz ronca: "Como te gustan los pengornis, cumpliré tus deseos".
 
¿Huh? ¡Ah!
 
Antes de que Wu Xingzi pudiera entender el significado de sus palabras, sus caderas
se levantaron y fue empalado una vez más. El cielo cambió de color, oscureciéndose,
y Wu Xingzi gritó hasta que su garganta estuvo a punto de rendirse. Su estómago
estaba completamente lleno con la corrida de Guan Shanjin, como si estuviera
embarazado. Guan Shanjin incluso le frotó deliberadamente la barriga, haciendo que
Wu Xingzi se estremeciera en la cama como un pez fuera del agua. Parecía como si su
alma hubiera abandonado su cuerpo.
 
¡Y esto fue solo el primer día! Los siguientes días los pasó más o menos así.
Conservándolo cálido y saciado por el sexo, Wu Xingzi ni siquiera tuvo la oportunidad
de pensar en nada.
 
Ahora, ya era el sexto día del Año Nuevo. Wu Xingzi acababa de ser follado de nuevo,
y estaba tumbado sobre la cama, somnoliento. En cuanto a Guan Shanjin, fue
completamente revitalizado. Habiendo preparado un recipiente con agua, estaba
limpiando a Wu Xingzi.
 
Después de limpiar a la vieja codorniz anidada en la cama, Guan Shanjin golpeó con
satisfacción las nalgas regordetas, que parecían haber aumentado un poco más de
tamaño a partir del amasado. Toda la tristeza dentro de él finalmente se disipó. No
importa cuán vibrantes fueran sus 'hermanos' en ese estuche, nunca podrían
competir con el que había cobrado vida.
 
Gruñendo por las bofetadas, Wu Xingzi apenas podía mantener los ojos abiertos, pero
aún rogaba piedad lastimosamente. "Estaba equivocado... Por favor déjame ir..."
 
"Puedo dejarte ir. Hablaremos una vez que estés despierto." Besando su mejilla,
Guan Shanjin también se limpió y se metió en la cama, abrazando a Wu Xingzi para
dormir.
 
Wu Xingzi tardó otros dos días antes de estar completamente consciente. Cuando se
despertó por la mañana, la persona a su lado había desaparecido. En su cama, había
dos botellas de agua caliente para evitar que se enfriara. Guan Shanjin siempre había
sido bueno cuidando a las personas. Era meticuloso y considerado, y nunca hizo que
otros sintieran que era demasiado pegajoso.
 
La habitación estaba llena del aroma de los dos, y también un vago rastro del aroma
de la sopa de pescado. Cuando Wu Xingzi olfateó el aire, se frotó la barriga.
Lentamente, poniéndose la ropa mientras se levantaba de la cama, inexplicablemente
sintió que estaba separado del mundo en el momento en que sus pies habían
aterrizado en tierra firme.
 
Probablemente porque había estado acostado en la cama durante demasiado tiempo,
Wu Xingzi no pudo sostenerse, y sus piernas se sentían débiles.
 
Después de intentarlo un par de veces más, Wu Xingzi finalmente pudo ponerse de
pie, tambaleándose. Lo primero que hizo no fue lavarse la cara y cambiarse de ropa,
sino dirigirse al gabinete donde escondía sus dibujos de pengornis con pasos
vacilantes. Al abrir el gabinete, sacó el estuche de ratán. Quería aprovechar la
oportunidad para examinar el sobre dentro.
 
'¿Tal vez todavía hay una posibilidad de que pueda cambiarlo?'
 
"¿Hmm? ¿No parece estar bien?" Después de abrir la tapa de la caja de ratán, Wu
Xingzi frunció el ceño, su expresión se volvió solemne. Con cuidado, sacó el sobre. Su
posicionamiento no era del todo correcto, puesto que yacía directamente sobre los
dibujos de pengornis. Colocándolo de esa forma, los dibujos podrían mancharse con el
color de la bolsita, por lo que siempre había colocado la bolsita al costado de la caja.
 
           
 
¿Podría ser que Guan Shanjin lo había movido al ordenar la casa? Mientras Wu Xingzi
especulaba, levantó sus preciados dibujos de pengornis, sintiendo lástima por ellos.
Examinándolos uno por uno, verificó si estaban sucios. Afortunadamente, los
compañeros no sufrieron daños.
 
Justo cuando soltó un suspiro de alivio, Wu Xingzi volvió a jadear en estado de shock.
Con los ojos bien abiertos, miró el paquete de papel aceitado que había dentro, su
rostro palideció por unos tonos.
 
Dentro de ese paquete estaban sus diez dibujos de pengornis más queridos, incluido
el de Guan Shanjin. Era extremadamente particular sobre la forma en que se doblaba
el papel aceitado.
 
Primero, el papel tenía que alisarse, y ni un solo bulto debía permitirse, para evitar
que sofocara a los pengornis. Luego, las líneas de los pliegues tenían que ser tan
rectas como una regla, para que los pengornis no se estresaran. Finalmente, la
porción utilizada como sello tenía que estar hacia arriba y deslizarla hacia el interior
del paquete. No se podía doblar debajo de los dibujos de pengornis, porque si se
colocaba así durante demasiado tiempo, los dibujos también se arrugarían y los
pengornis ya no podrían mantenerse verticalmente.
 
Ahora, sin embargo, el papel aceitado frente a él estaba muy limpio, pero el sello
estaba hacia abajo. Antes de que pudiera pensar cuidadosamente acerca de cómo
este paquete de papel se había volteado, Wu Xingzi, con un corazón dolido, lo sacó
rápidamente del estuche. Solo después de haber vuelto a empacar meticulosamente
los dibujos, suspiró aliviado, y luego decidió examinar si había otros contratiempos
con sus diez mejores pengornis.
 
"No está mal, ¿simplemente eras capaz de levantarte de la cama y corres
directamente hacia tus queridos?" La voz de Guan Shanjin era suave y llena de
diversión, pero Wu Xingzi estaba tan asustado que se le erizó todo el pelo del cuerpo.
 
"Uhh... Estos... Estos... Estos son libros que dejó mi padre". Wu Xingzi
apresuradamente dejó el paquete de papel aceitado, empujando la caja de ratán
dentro del gabinete. Girando la cabeza, sonrió para aplacar a la belleza Guan. "Yo-yo
siempre... tuve la costumbre de leer los libros que mi padre me dejó mientras me
quedaba despierto durante la víspera de Año Nuevo. Este año, me emborraché, así
que no leí ninguno y los extraño".
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin se cruzó de brazos, sonriéndole con los ojos entrecerrados.
"Continúa hilando tu cuento, estoy escuchando".
 
'¿Cómo voy a seguir hilando?' Wu Xingzi se marchitó.
 
"¿Cómo... cómo lo descubriste?" Wu Xingzi nunca había sido bueno contando
mentiras. Ahora que lo habían atrapado, solo podía admitirlo inmediatamente con una
cara cenicienta. En su corazón, sabía que hoy no auguraba nada bueno para su caja
de queridos, ¡y su corazón realmente dolía!
 
"Es una larga historia, ¿primero quieres calmarte con un plato de sopa de pescado?"
La fuerte y aromática esencia entró en la habitación a través de la puerta abierta.
Como de costumbre, el estómago de Wu Xingzi lo defraudo e inmediatamente gruño.
También se estaba famélico hasta el punto de morir, y no podía dejar de tragar su
saliva. Naturalmente, Guan Shanjin se dio cuenta de todo esto.
 
"Claro, claro, claro". Asintiendo con la cabeza sin cesar, Wu Xingzi cerró las puertas
del gabinete y se acercó a Guan Shanjin. "¡Terminemos toda la olla de sopa!"
 
'¡Cualquier momento de retraso sigue siendo un retraso!'
 
Mirando divertido esa cara que nunca pudo ocultar sus expresiones, Guan Shanjin no
pudo evitar inclinarse y besar a Wu Xingzi. "Solo bebe todo lo que quieras. Has
estado exhausto en los últimos días, ahora necesitas alimentarte".
 
           
 
Al mencionar los últimos días, Wu Xingzi se enrojeció al instante. "Ah, aún me duele
la espalda. Hoy, tú... mejor no..."
 
"No te preocupes, tenemos que regresar a Ciudad Bastión en un par de días. Dejaré
tu espalda en paz por el momento." Con un movimiento de su brazo, Guan Shanjin
dirigió a Wu Xingzi a la mesa del comedor. Aparte de la sopa de pescado, también
había algunos platillos ligeros, así como algunos blancos y luciendo regordetes
mantous.
 
Wu Xingzi tragó saliva. Sin ninguna consideración por Guan Shanjin, enterró la
cabeza en la comida y comenzó a comer. No había tenido nada más que gachas en
los últimos días. Aunque hubo variaciones, y todos sabían bien, todavía no podían
compararse con el arroz y los platillos adecuados.
 
La sopa de pescado era de un blanco lechoso. Con el adorno de algunas cebolletas en
rodajas, parecía extremadamente delicioso.
 
El primer bocado fue fresco, espeso y dulce, con la sensación de que estaba bebiendo
el pescado. En el fondo del cuenco, había tiernas rebanadas de pescado, y se
derretían con la más mínima presión de la lengua. Bajando por la garganta junto con
la sopa de pescado, el cuerpo entero de Wu Xingzi se calentó.
 
La comida hizo que Wu Xingzi se viera muy radiante, y casi se olvidó del desastre de
Guan Shanjin al descubrir los dibujos de pengornis.
 
Al ver que había terminado de comer, Guan Shanjin ordenó la mesa. Aseando y
limpiando todo, luego habló con Wu Xingzi. "Vamos, hablemos de tu caja de queridos.
Sácalos todos."
 
"Uhh..." Wu Xingzi se frotó la nariz. Se sentó derecho, como si fuera un palo en la
silla. "En realidad no es mucho. Son solo... las respuestas del expreso de palomas."
 
"Lo sé." Guan Shanjin se sentó frente a él, sus largos dedos golpeando ligeramente la
mesa. "Wu Xingzi, si no vas a sacarlos, los sacaré. Piénsalo, una vez que esas cosas
caigan en mis manos, ¿qué les sucederá?"
 
¡Esta fue una amenaza abierta y sin disfraz!
 
La cara de Wu Xingzi palideció, mirando rápidamente a Guan Shanjin con
desesperación. Con los hombros caídos, habló con desánimo. "Yo-yo iré a sacarlos
ahora mismo. N-no, no puedes..."
 
'¡Herir a mis queridos!'
 
"Ve." Al ver la figura desolada de Wu Xingzi, Guan Shanjin reprimió su risa y le
recordó. "No intentes esconder nada secretamente. Ya me has dejado ver cada dibujo
dentro. Por cada dibujo que falte, romperé uno para acompañarlo, ¿entendido?"
 
Esa figura esbelta se estremeció violentamente, estaba claramente aterrorizado por
esas palabras sedientas de sangre, o tal vez se debió a su timidez después de haber
leído sus pensamientos. En cualquier caso, la vieja codorniz se encorvó aún más
abajo, caminando inestablemente a su habitación y jugueteando por un rato antes de
salir. Abrazando su estuche de ratán, Wu Xingzi trató de poner una cara valiente.
 
Cuando dejó el estuche sobre la mesa, los ojos de Wu Xingzi brillaron vagamente con
lágrimas.
 
"E-están todos aquí". Había pensado desde hace mucho tiempo, y finalmente, aún
terminó escondiendo el pengornis de Guan Shanjin. ¿Cómo podría tener la cara para
admirar ese dibujo justo en frente del dueño del pengornis? Naturalmente, esto
también significaba que habría un pengornis inocente que tendría que sufrir en las
crueles manos del Gran General de la Guarnición del Sur... El corazón de Wu Xingzi
ya no podía doler más, y solo podía consolarse. '¿Cuántas pengornis hay en el
mundo? ¡Para ser capaz de caer en manos del Gran General de la Guarnición del Sur,
también es una bendición transmitida de su vida anterior!'
 
¿Cómo podría Guan Shanjin no ser capaz de leer las expresiones en la cara de Wu
Xingzi? Wu Xingzi definitivamente había escondido el dibujo del pengornis de Guan
Shanjin.
 
           
 
"¿Están todos aquí?" Guan Shanjin repitió deliberadamente la pregunta, solo para ver
a Wu Xingzi temblar violentamente. Incluso sus labios estaban pálidos, y esta imagen
hizo que el corazón de Guan Shanjin le doliera con solo mirarlo, por lo que sus
intenciones malvadas disminuyeron bastante. Extendiéndose y tirando de Wu Xingzi
en sus brazos, lo calmó un poco, antes de acariciar las caderas del viejo amigo y
hojear los dibujos de pengornis uno por uno.
 
Había que decir que las técnicas del artista de la Sociedad Peng eran excelentes. Cada
dibujo era realista. Comparado con el tenue brillo brumoso de las velas, el sol de la
mañana arrojó a la luz cada detalle de los dibujos de pengornis.
 
Realmente tenían su propia individualidad, cada uno atractivo a su manera.
 
"¿Te gusta esta gente?" Después de revisar los cuarenta dibujos, Guan Shanjin
extendió la mano hacia el paquete al que le faltaban dos.
 
"Uhh..." El pecho de Wu Xingzi se apretó, solo pudo ver cómo la exquisita mano de
Guan Shanjin desabrochaba el embalaje. Estaba en blanco dentro de su cabeza.
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin le amasó la cintura. "¿Te gustan? ¿O no?"
 
"Yo... ¿creo que me gustan?" Esta fue una contra-pregunta e hizo reír a Guan
Shanjin. Como las flores que florecen en primavera, Wu Xingzi no pudo apartar los
ojos.
 
"¿Tú, tú mismo no sabes si te gustan o no?" Wu Xingzi era realmente demasiado
adorable, por lo que Guan Shanjin presionó un beso en la esquina de sus labios.
"Entonces, estos pocos dibujos que han sido especialmente envueltos con papel
aceitado, realmente te deben gustar mucho, ¿verdad?"
 
"Sí, sí..." Así como así, la verdad fue extraída de Wu Xingzi. Rápidamente se cubrió la
boca, pero ya era demasiado tarde. Sin saber que se había vendido desde hace
tiempo en la víspera de Año Nuevo, ahora estaba parpadeando furiosamente por el
miedo, mirando directamente a la mano de Guan Shanjin que estaba hojeando los
pengornis.
 
Guan Shanjin resopló. Quería darle un susto a Wu Xingzi. Si no tratara
adecuadamente con este viejo amigo en este momento, probablemente continuaría
con sus malos pasos, y no de daría por vencido en ellos. Como tal, recogió el
pengornis cubierto con marcas de viruela, agitándolo frente a Wu Xingzi. "¿Entonces
resulta que te gustan este tipo de cosas feas?"
 
"Umm... Sí, sí... Solo tengo curiosidad..." Con los ojos bajos, Wu Xingzi respondió con
cautela. ¿Cómo podría atreverse a decir que estos diez pengornis eran con los que
había fantaseado, usándolos una y otra vez en las largas e innumerables noches? Sin
embargo, al menos logró utilizar el del Príncipe Lanling.
 
"¿Curiosidad?" Guan Shanjin se burló. ¡Todavía recordaba lo que Wu Xingzi había
dicho esa noche! ¿Cómo tenía simple curiosidad este viejo amigo? Si la cosa real
estuviera justo frente a él, ¡definitivamente se habría lanzado sobre ella y comenzaría
a usarla! Qué cosa tan lasciva y cachonda.
 
Sintiéndose molesto, no importaba cómo Guan Shanjin mirara este pengornis con
marcas de viruela, le disgustaba tremendamente. Renunció a fingir, y justo en frente
de Wu Xingzi, rompió en pedazos el pengornis con marcas de viruela.
 
"Ahhh..." Temblando, Wu Xingzi jadeó. Antes de que pudiera recuperarse de la
conmoción de que el pengornis fueran destrozados, una moneda fue empujada a su
mano.
 
"¿Huh?" Miró inexpresivamente a Guan Shanjin, su cerebro aún confuso.
 
"¿No vale cada dibujo de pengornis una moneda?" Al ver a Wu Xingzi asentir
estúpidamente, Guan Shanjin sonrió. "Entonces, ¿puedo continuar?"
 
'¿Continuar qué? ¿Qué hay para continuar?'
 
Los ojos de Wu Xingzi se abrieron cuando presionó su palma contra su pecho. En
medio del caos, vio a Guan Shanjin sacar otro dibujo de pengornis, una vez más lo
desgarro en pedazos.
 
"Ahhhh ..." Recibió otra moneda. Mirando la moneda, Wu Xingzi se sintió aturdido.
Sintiendo que estaba a punto de comenzar a llorar, se estremeció. "N-no rompas más
de ellos!"
 
"¿Qué tal dos monedas?" Otro dibujo fue desgarrado.
 
"No, no, no..." Wu Xingzi sacudió la cabeza sin parar.
 
"¿Cinco monedas?" Uno más fue destruido.
 
"Por favor... Para..." El corazón de Wu Xingzi dolía, y sus ojos estaban rojos.
 
"¿Diez monedas?" Al ver que Guan Shanjin estaba a punto de romper otro, Wu Xingzi
se abalanzó y las monedas en su mano se dispersaron en el suelo.
 
Le dolía tanto el corazón que le temblaba todo el cuerpo. Ignorando su miedo, Wu
Xingzi se aferró fuertemente a la mano de Guan Shanjin, suplicando repetidamente.
"Estos son solo dibujos, ¿por qué los tomas en serio? ¡No hay necesidad! ¡Por favor,
suéltalos!"
 
"Son solo dibujos, ¿por qué tú, te lo tomas en serio? Así que ¿qué si son
desgarrados?" Guan Shanjin replicó usando las palabras de Wu Xingzi, haciéndolo
ahogarse e incapaz de hablar. Finalmente, las lágrimas rodaron por la cara de Wu
Xingzi.
 
"¿Por qué estás llorando ahora?"
 
"Yo... yo..." 'tampoco lo sé'. Wu Xingzi estaba llorando muy desconsoladamente.
Tendido sobre el brazo de Guan Shanjin, las lágrimas, los mocos y la saliva le cubrían
la cara. Sollozos ahogados salían de su garganta, y sonaba un poco ronco.
 
También sabía que estos eran solo dibujos, y el punto clave de hacer amigos a través
del expreso de palomas no eran estos dibujos de pengornis. Sin embargo, para Wu
Xingzi, estos dibujos fueron incomparablemente importantes. Durante los tiempos en
que no tenía a nadie a su lado, eran estos dibujos de pengornis los que lo habían
acompañado. Una vez que Guan Shanjin se fuera, serían estos dibujos de pengornis
los que aún lo acompañarían. Días y años y más adelante, mientras conservara bien
estos dibujos, podrían acompañarlo de por vida.
 
Wu Xingzi había decidido originalmente abandonar este mundo a la edad de cuarenta
años. Fueron estos dibujos de pengornis los que lo salvaron de su desesperación. Su
naturaleza era nunca desear ni exigir nada, pero eso no significaba que fuera capaz
de tolerar la soledad de los últimos veinte años... Estaba realmente, verdaderamente,
muy solo.
 
"No voy a romper más de ellos ... me he ido por la borda". Suspirando, Guan Shanjin
guardó los dibujos de pengornis en el estuche de ratán y se concentró en consolar a
la persona en sus brazos. Cada llanto bajo y ligero era como una aguja apuñalando su
corazón. Solo había escuchado tales gritos en el campo de batalla antes. Esos
soldados desesperados, cuando extrañaban su hogar, su familia, ellos también
llorarían humildemente, de esta forma.
 
"Me equivoqué, no llores más". Presionó la cara de Wu Xingzi en su abrazo, era raro
que Guan Shanjin se sintiera arrepentido.
 
Wu Xingzi seguía llorando. No gritó en voz alta, ni se ofendió con desencanto. Solo
lloró en voz baja, sus lágrimas amargas y acres empaparon el pecho de Guan
Shanjin.
 
 
 
Nota:
 
Mantous: conocido como panecillos chinos al vapor