Capítulo 76

: No importa lo doloroso es ser levantado por el propio petardo, es
autoinfligido.
 
 
 
 
Como Vice General de Guan Shanjin, Man Yue estaba tan ocupado que apenas tenía
tiempo para respirar. A pesar de que finalmente logró regresar a la Capital para
presentar sus informes, no tuvo tiempo de regresar a su propia casa, y aún vivía en
su antigua habitación en la propiedad del General Protector.
 
Hoy fue un evento raro en el que había logrado robar unas horas para descansar. Man
Yue abrió todas las ventanas de su habitación. Las plantas y los árboles en el patio
eran exuberantes y verdes, y también había grupos de arbustos y árboles bajos,
proporcionando una vista refrescante y reconfortante.
 
Aunque el sol de verano era abrasador, todavía soplaba una brisa fresca por la tarde,
acompañada del chirrido de las cigarras. Con un poco de vino de frutas helado a su
lado, hojeó algunas páginas de un libro que había leído meses atrás mientras
masticaba un palo de cecina picante, cayendo en la historia del mejor erudito
luchando contra la princesa, que finalmente culminó con un niño naciendo.
 
La escena era el mejor erudito apuntando directamente a la nariz de la princesa,
reprochándole, "Todos dijeron que la princesa es virtuosa y de buen corazón, nunca
dice una palabra de maldad, y nunca sondea los esqueletos de uno en el armario.
Aunque es mujer, ¡es comparable a un hombre de siete pies de altura! ¿Quién
hubiera sabido que todos estos eran solo rumores? ¡Ahora que lo he visto por mí
mismo hoy, no tengo más remedio que sospechar que todas estas mentiras fueron
difundidas por la propia princesa! ¡Una niña tan joven, pero tan deplorable para los
huesos! ¡¿Cómo podría yo, , casarme con una mujer tan viciosa como tú?!"
 
Man Yue se sacudió de un lado a otro por la risa. ¡El mejor erudito en este libro en
realidad tenía el nombre de Scholar y el apellido Top!
 
¿Cómo respondería la princesa a este arrogante y mandón Top Scholar? Man Yue se
secó las lágrimas de risa, bebió un trago de su vino de frutas antes de recoger otro
trozo de cecina picante para masticar. Pasó a la siguiente página con entusiasmo... Y
¡la puerta de su habitación se abrió de golpe! Man Yue casi se cae de su asiento en
estado de shock, solo para ver que su puerta rebotaba cerrándose por golpear contra
la pared y luego fue abierta de nuevo con una patada. Con un *crack*, una parte de
la puerta se soltó, balanceándose ahí débilmente.
 
Man Yue tiró la cecina que tenía en la mano, saltó y observó a Guan Shanjin, quien al
entrar en la habitación se quitó la máscara que le daba una apariencia ordinaria. El
rostro casi demoníacamente hermoso estaba furioso, y antes de que Man Yue pudiera
abrir la boca, el hombre levantó la pierna para patear la mesa frente a él.
 
"Uhh, esto es ..." Aunque Man Yue se estaba quedando en el complejo del General
Protector, los muebles en la habitación habían sido pagados por él mismo. No era que
el General Protector fuera tacaño, solo que prefería amueblar su propio lugar de
residencia.
 
Esta mesa que había sido pateada estaba hecha de palo de rosa chino de alta calidad.
Lo había estado usando con mucho cuidado a lo largo de los años, e incluso cuando
no estaba en la Capital, asignaba personas para que se encargaran de ello. La madera
era tanto cálida como suave al tacto, y el corazón de Man Yue ahora goteaba sangre.
 
"¡Realmente invitó a alguien a compartir su tumba!" Guan Shanjin arrojó la máscara
con fuerza al suelo. Con una mirada amenazante en los ojos, levantó el pie, a punto
de estamparlo contra la máscara. Afortunadamente, logró contenerse, usando la
punta de su pie para patear la máscara a la mano de Man Yue. Como una bestia
herida rondando por el suelo, sus pasos eran tan pesados que casi hizo añicos las
losas de piedra debajo de él.
 
           
 
"¿El Sr. Wu?" Atrapando la máscara, Man Yue la guardó apresuradamente en una
caja. Esta máscara había costado bastante dinero y, además, era difícil encontrar al
fabricante de esas máscaras. Después de que terminó de construir esta máscara,
había desaparecido a un lugar desconocido. Para futuras reuniones, Man Yue tenía
que mantener la máscara debidamente, o Guan Shanjin terminaría sacando su enojo.
 
"¿Quién más podría ser?" Guan Shanjin miró furioso a Man Yue. "Digamos, él ha
estado atesorando esa tumba suya, y todo lo que ha estado pensando es descansar
ahí en paz para su otra vida. ¡Para esa preciada parcela de tierra, incluso ahorró
dinero para comprar un ataúd de Liuzhou! ¿Por qué no me invitó a compartir ese
lugar de entierro? ¡Ni siquiera menciones un ataúd de Liuzhou, incluso puedo arrancar
las estrellas del cielo y enterrarlas con él!"
 
"¿No se reunieron por primera vez?" Man Yue también estaba asombrado. Era muy
consciente de la clase de persona que era Wu Xingzi, tímida y penoso. Incluso cuando
veía algo que le gustaba, nunca se atrevería a alcanzarlo. ¿Por qué este repentino
cambio de carácter?
 
"¡Hmph! En el momento en que vio a Ping Yifan, ¡fue justo como las hormigas miran
el azúcar! Sus ojos ladrones estaban básicamente pegados a Ping Yifan. ¿Pensó que
nadie descubrió sus intenciones? ¿Qué tiene de bueno Ping Yifan? ¿Hmm?" Mientras
hablaba Guan Shanjin, volvió a patear la mesa tirada de palo de rosa chino con furia,
destrozando por completo la mesa que apenas había retenido su estructura en
fragmentos.
 
El corazón de Man Yue se apretó. Realmente tenía miedo de que Guan Shanjin usara
sus muebles para desahogar su ira. Cada vez que este Gran General estaba enojado,
destruía cosas. ¡Cómo podría ser tan despilfarrador!
 
"Espera, tú fuiste quien ordenó a otros que crearan la apariencia de Ping Yifan
especialmente. No es sorprendente que al Sr. Wu le guste". Mientras Man Yue
hablaba, condujo a Guan Shanjin a una silla, empujando una jarra de vino de frutas
en su mano, con la esperanza de que calmara su ira.
 
Desafortunadamente, había subestimado la furia que Wu Xingzi había encendido en
Guan Shanjin. Guan Shanjin se llevó la jarra a la boca y tragó todo el contenido,
vaciándolo. Le arrojó de vuelta la jarra vacía a Man Yue y dijo sombríamente, "Sí,
este viejo amigo no se atrevió a quererme, pero se atrevió a querer una cara que
compartía cerca de un 50% de similitud con la mía. ¡Esto significa que, si yo fuera un
poco más feo, él se sentiría más a gusto! Tal cosa tan fea, ¿cómo se atreve a estar
junto con otro horrible? ¿No tiene miedo de lastimar los ojos de los transeúntes? ¡A la
mierda con él!" Escupiendo tales vulgaridades, se podía ver cuán furioso estaba Guan
Shanjin por Wu Xingzi.
 
"¿Qué hizo Ping Yifan? Con ese carácter como codorniz del Sr. Wu, no importa cuánto
le guste una persona, nunca tomaría la iniciativa de ofrecerse así. Si no coqueteas
con él, incluso si tuviera las agallas de cien personas, nunca tendría el coraje de
invitar a Ping Yifan a ser enterrado con él, ¿verdad?"
 
"Hmph. Ping Yifan solo había tocado una canción en la flauta. Seco y monótono,
completamente vacío de espíritus, solo a un filisteo como él le gustaría." Hablando
maliciosamente, Guan Shanjin apretó los labios.
 
Solo se podía decir que cuando un hombre se ponía celoso, ya no quedaba ninguna
racionalidad en él. Ping Yifan era claramente un personaje interpretado por Guan
Shanjin, pero solo porque Wu Xingzi lo favorecía más, Guan Shanjin lo insultó muy
amargamente en el momento en que se quitó la máscara. Al final, ¿no se estaba
maldiciendo a sí mismo?
 
"Al Sr. Wu siempre le ha gustado escuchar canciones. Además, eres realmente muy
encantador cuando tocas la flauta. ¿No se prevé que le gustes?" Man Yue no tuvo más
remedio que halagar a su Jefe, a pesar de saber muy bien que lo que dijo sería inútil.
 
           
 
Como era de esperar, Guan Shanjin lo miró con ira. "¡El que tocaba la flauta no era
yo, era Ping Yifan! ¡Al que le gusta Wu Xingzi no soy yo, es Ping Yifan! Si vuelve a
mirar a Ping Yifan así, ¡encontraré un día para sacarle los ojos!"
 
'¡Solo sácalos si tienes las agallas para hacerlo!' Man Yue rugió silenciosamente en su
corazón.
 
No importa cuán duro y cruel sea Guan Shanjin ahora, en el momento en que viera a
Wu Xingzi, se convertirá solo en un tigre de papel. ¡Qué utilidad había para seguir
mirándolo, debería mirar a la vieja codorniz de la que hablaba!
 
Sin embargo, había que decir que Guan Shanjin realmente entendía a Wu Xingzi,
probablemente incluso más de lo que Wu Xingzi se conocía a sí mismo.
 
Ping Yifan tenía talento, pero no era alguien sobresaliente. Su aspecto era agradable,
pero muy ordinario y nada llamativo. Su temperamento era muy gentil, plácido y
suave como el agua. Lo más importante, cada característica era básicamente una
versión desvaída de Guan Shanjin. Wu Xingzi pensó que le gustaba Ping Yifan, pero la
verdad era que en quien estaba pensando todavía era Guan Shanjin. Sin saberlo, se
sintió atraído por esta versión desvaída de Guan Shanjin y se enamoró al instante.
 
Todo había estado dentro de las expectativas de Guan Shanjin, desde el comienzo del
dibujo de pengornis. Man Yue no estaba dispuesto a recordar ese día, cuando
experimentó lo que significaba no poder derramar una lágrima mientras lloraba. Guan
Shanjin había irrumpido en su habitación con su propio dibujo de pengornis,
indicándole que dibujara otra copia de él. Sin embargo, tuvo que 'aplicar un poco de
maquillaje y adornarlo en rojo'... Man Yue estaba atónito. ¿Esta frase estaba
destinada a ser usada en un pengornis? ¿Por qué sonaba tan extraño?
 
Además, ¡no quería saber por completo cómo se veía el pengornis de Guan Shanjin!
Ahh, sus pobres ojos... ¡Ay!
 
Después de finalmente lograr producir un dibujo de pengornis, Guan Shanjin le pidió
que le agregara color... ¿De qué color? ¡¿Rosado?! Man Yue se sintió extremadamente
sofocado. Se rindió y decidió pintarlo del color de las flores de ciruelo en marzo.
¿Quién hubiera pensado que Guan Shanjin estaría tan satisfecho? Luego presentó
tanto el dibujo del pengornis como la aparición de Ping Yifan a Rancui, y solo
entonces tuvo la oportunidad de asistir a la reunión de la Sociedad Peng.
 
Esto era básicamente lo que la gente quería decir cuando decían ser levantado por su
propio petardo.
 
"Ya que no te gusta el hecho de que al Sr. Wu le guste Ping Yifan, entonces no dejes
que Ping Yifan vuelva a aparecer. El Sr. Wu no es una persona persistente, y olvidará
rápidamente este repentino ataque de afecto, volviendo a sus variados y coloridos
dibujos de pengornis". Man Yue aprovechó la oportunidad para detener a un joven
sirviente que pasaba y le indicó que trajera más vino de frutas. ¿Quién sabía por
cuánto tiempo estaría enojado Guan Shanjin? Era el momento perfecto para ahogar
sus penas.
 
"He acordado reunirme con él en dos días para una caminata", dijo Guan Shanjin
sombríamente después de una breve pausa.
 
Man Yue realmente quería arrodillarse ante él. "¡Oh mi Gran General! ¡Mi mejor
hermano! El clima es tan caluroso ahora, ¿por qué estás dando una caminata? ¡Tu
piel es gruesa y áspera, así que no tienes miedo del calor, pero ese no es el caso del
Sr. Wu!"
 
Guan Shanjin miró ferozmente a Man Yue. "¿Oh? Seguro que sabes mostrar
preocupación, ¿no?"
 
Esta fue realmente una ira injustificada.
 
Man Yue sacudió la cabeza apresuradamente y abrió las palmas de las manos. "¡La
única persona que siempre me ha preocupado es usted, mi Jefe! Piénsalo, si el Sr. Wu
se siente incómodo y se enferma por el calor, ¿el corazón de quien dolerá? En
cualquier caso, no sería yo, mi corazón sufrirá por la persona cuyo corazón está
sufriendo por él".
 
           
 
Guan Shanjin se quedó sin palabras, y extendió la mano, pellizcando la barbilla gorda
y suave de Man Yue. "Qué lengua tan simplista".
 
Man Yue suspiró internamente. Debería ser considerado como que pasó esta ronda.
Ajustando su cara de vuelta a una expresión normal, persuadió, "Haiwang- gege, sé
que no puedes dejar de lado el Sr. Wu, y desea continuar mimándolo y siendo
cariñoso con él usando la identidad de Ping Yifan. Sin embargo, no olvides que si el
Sr. Wu realmente se enamora de Ping Yifan, ¿cómo lo explicarías entonces?"
 
¿Cómo lo explicaría? En su corazón, Guan Shanjin también estaba preocupado por
este asunto. Originalmente había pensado que a lo sumo se haría amigo a través del
expreso de palomas con Wu Xingzi como Ping Yifan. Según el carácter de Wu Xingzi,
no le gustaría otro hombre tan rápido en tan poco tiempo. Incluso si Ping Yifan
estuviera lleno de cualidades fantásticas, Guan Shanjin debería tener al menos un
lugar apropiado en su corazón, ¿verdad?
 
Inesperadamente, se había demostrado que estaba completamente equivocado.
 
Wu Xingzi era una persona con unas agallas de acero envueltas en suavidad. Cosas
sobre las que había tomado una decisión, la llevaría a cabo completamente. Nunca se
desanimaría por eso, ni vacilaría ni titubearía una vez que lo hubiera decidido. Al decir
que quería poner fin a sus sentimientos por Guan Shanjin, significaba que realmente
lo iba a hacer.
 
Incluso si todavía no podía dejar de lado sus sentimientos por el momento, teniendo
accidentalmente un sueño húmedo que mostraba sus sentimientos persistentes,
todavía era muy firme acerca de su decisión, y no sería fácilmente sacudido por ella.
 
En un momento como este, con la aparición de alguien como Ping Yifan, ¿cómo podría
no enamorarse de él? Este hombre tenía todo lo que apreciaba, pero era muy
tranquilo y plácido. ¡Básicamente era el hombre perfecto que los cielos habían creado
para él! Junto con la influencia del alcohol, Wu Xingzi naturalmente reunió su coraje
para buscar este afecto.
 
Guan Shanjin entendió las preferencias de Wu Xingzi, pero nunca entendió cuáles
eran sus pensamientos. Se merecía estar atrapado en este pozo de su propia
creación.
 
Por supuesto, Man Yue vio todo claramente, pero ¿qué podía decir? Ya era sin
precedente que Guan Shanjin hiciera tanto en esta relación, pero emplear el método
incorrecto solo resultaría en que se quedara con las manos vacías.
 
Quería persuadir a Guan Shanjin, pero cuando las palabras estaban en la punta de su
lengua, terminó por tragárselas.
 
Guan Shanjin tenía que probar el fruto amargo de su propia fabricación. Después de
todo, el que quería cortejar a su cónyuge era el Gran General Guan, y no él, el Vice
General Man. ¿Cómo tendría sentido para él ser el que preparara todos los esquemas?
 
"Por cierto, hay muchas personas que vigilan tu matrimonio". Man Yue decidió
cambiar el tema. No regresaron a la Capital por ninguna relación amorosa, todavía
había muchas cosas que tenían planificadas.
 
"¿Él mordió el anzuelo?" Guan Shanjin resopló, golpeteando los dedos del pie en el
suelo. "Escuché a Bai Shaochang tocar 'El árbol de Jianmu' hoy en la reunión de la
Sociedad Peng. Qué pena por su corazón leal y devoto."
 
"También recibí una carta de él. Te está invitando a que vallas y escuches el qin."
Man Yue se acercó a su mesa, revolviendo los papeles que había sobre ella. Al
encontrar la invitación, se la entregó a Guan Shanjin.
 
El papel Chengxin Tang de alta calidad era suave y grueso al tacto, las flores
dibujadas en la parte superior orgullosas e inflexibles, exudaban una sensación
agradable y refrescante.
 
"Qué considerado", se rio Guan Shanjin, metiendo la invitación en su ropa. "¿Y cómo
puedo decepcionar a Bai-gongzi? ¿No le gusta a Laoshi escucharlo tocar el qin
también?"
 
"Si dices que le gusta, entonces le gustará", respondió Man Yue con una sonrisa de
corazón.
 
"Una buena manera de decirlo". Los labios de Guan Shanjin se curvaron fríamente,
sus ojos se entrecerraron en pensamientos.
 
 
 
 
Nota:
 
Los esqueletos de uno en el armario: en inglés pone 'one's skeletons in the closet' la
frase explicada es 'skeletons in the closet' que se traduce como – Esqueleto en el
armario – y es un modismo utilizado para describir un hecho no revelado sobre
alguien que, si se revela, dañaría las percepciones de la persona. Evoca la idea de que
alguien haya tenido un cadáver humano oculto en su hogar durante tanto tiempo que
toda su carne se haya descompuesto hasta el hueso.
 
Top Scholar: mmm realmente dice que así se llama el "mejor erudito" de la novela
que lee Man Yue, y que curiosamente se traduce como 'Mejor Erudito', el mejor
erudito se llama Mejor Erudito.
 
Palo de rosa: o rosewood es el nombre común con el que se conoce a varias especies
arbóreas o sus maderas
 
Papel Chengxin Tang: se produjo en el sur de Tang, después de su descubrimiento, se
convirtió en uno de los más ilustres y codiciados tipos de papel en el país.
 
 
 
 
 
Comentario:
 
Sin comentarios... Solo puedo decir que desaparecí porque estaba ocupada, pero aquí
esta, lo que debía.
 
¡Felices Lecturas!