Capítulo 99

: Alguien está vomitando sangre
 
 
 
 
Más tarde, en cuanto a lo que sucedió entre el hombre rico y el segundo hijo Li, Wu
Xingzi no se preocupó por ello. Le entregó la acusación por escrito a Xia Dageng y
luego le presentó a un abogado retirado muy capaz en Ciudad Goose. Ganaron su
caso contra el hombre rico, obteniendo docenas de taels como compensación.
Entonces Wu Xingzi encontró una manera de pasar este asunto a la esposa del
hombre rico. Muy rápidamente, el hombre rico pronto empacó y se fue del Condado
de Qingcheng, y no se supo cómo lo manejó su esposa.
 
Con una fortuna cayendo del cielo, además de poder expresar su agravio, Xia Dageng
estaba naturalmente muy agradecido con Wu Xingzi. Se golpeó el pecho, declarando
que estaría dispuesto a hacer cualquier cosa por él. Mientras Wu Xingzi hiciera una
solicitud, él nunca la rechazaría.
 
Sonriendo, Wu Xingzi aceptó la gratitud, pero nunca había pensado en querer sacar
algo de Xia Dageng. Creía que, como Asesor del Condado de Qingcheng, se esperaba
que, después de pasar sus días dependiendo de la amabilidad de la gente, por
supuesto resolvería cualquier problema por ellos. Xia Dageng estaba muy agradecido,
pero también había hecho uso de Xia Dageng, por lo que sintió que Xia Dageng no
tenía por qué estar tan agradecido con él.
 
Sin embargo, inesperadamente, después de veinte años, aún tendría que pedirle un
favor.
 
Man Yue lo consoló. Dado que Xia Dageng no olvidó su amabilidad de hace veinte
años, se podría decir que esta fue una oportunidad para que devolviera el favor que le
debía.
 
Terminado el té y finalizado el cuento, también se vació el plato de pasteles de
osmanthus.
 
Man Yue nuevamente envió en secreto a Wu Xingzi de regreso a la residencia de
Rancui, diciéndole que cuando Xia Dageng llegara, regresarían nuevamente a la
Residencia del Lord Protector y resolverían el asunto de este problemático Bai
Shaochang.
 
Como tenía que ver con la seguridad de su Maestro, la gente de la Residencia del Lord
Protector no se atrevió a ser laxa al respecto. Se esperaba que Xia Dageng
necesitaría por lo menos cuatro o cinco días antes de que pudiera llegar a la Capital,
pero quién hubiera pensado que temprano en la mañana del cuarto día, antes de que
Wu Xingzi se despertara, Man Yue llegaría golpeando a su puerta.
 
Cuando Wu Xingzi fue llamado para despertar, se asustó tanto que casi se cae de la
cama. Aturdido, miró los relucientes dientes blancos y los ojos brillantes de Man Yue,
las únicas cosas que se podían ver en la oscuridad.
 
"Sr. Wu, Xia Dageng ya llegó. ¿Te llevo a la Residencia del Lord Protector?
 
"¿Ya está aquí?" Wu Xingzi se frotó los ojos. Una carga que pesaba sobre su corazón
finalmente se asentó, y rápidamente agarró la túnica junto a su cama y se la puso.
Sin lavarse la cara, instó a Man Yue, "Rápido, llévame ahí rápidamente. Ah, quién
sabe cuántas dificultades ha experimentado Haiwang en los últimos días. Tenemos
que darnos prisa y sacarlo de ahí".
 
Man Yue estuvo completamente de acuerdo. Sin embargo, no era que le preocupara
que Guan Shanjin experimentara dificultades, sino que no quería seguir viendo a Yan
Wenxin viviendo una vida sin preocupaciones.
 
Dejando una nota, pidiéndoles a las dos chicas que no se preocuparan, Wu Xingzi
siguió a Man Yue y se escabulló de la residencia de Rancui.
 
En el pasado, cuando Xia Dageng y su esposa iban al Condado de Qingcheng para
vender sus productos, siempre pasaban y visitaban Wu Xingzi. Estaban bastante
familiarizados entre sí, por lo que también sabían que el Asesor Wu se había
arrebatado el Hombre Divino. Xia Dageng no era del tipo hablador, y tampoco quería
escuchar los rumores que la tía Li había estado difundiendo. Pensó que el Asesor Wu
era una persona tan buena, y para él poder tener tan buena fortuna, era una
bendición del cielo.
 
           
 
Hacía dos días, en medio de la noche, se había producido un fuerte golpe en la puerta
de su casa, e incluso sus vecinos se habían despertado por la conmoción. Solo
después de abrir la puerta supo que resultó ser el Asesor Wu que necesitaba su
ayuda. No había ninguna razón para negarse. Ese año, si no fuera por el Asesor Wu
dándole una mano, no estaría disfrutando de sus días como ahora, con una esposa,
hijos y una cama cálida. De inmediato, empacó todos los sobres de perfume que tenía
a mano, arrastró a su esposa, entregó sus hijos a su madre para que los cuidara y
siguió a la gente que llamaba a su puerta.
 
El viaje se había hecho apresurado y tanto las comidas como el sueño fueron
atendidos apresuradamente. En un abrir y cerrar de ojos, llegaron a la Capital, y Xia
Dageng y su esposa fueron llevados a una lujosa mansión que nunca hubiesen visto o
soñado en sus vidas. Sólo cuando vieron al Asesor Wu, exhalaron aliviados.
 
Cuando terminaron de preguntar el uno por el otro, el Asesor Wu no pudo dejar de
agradecerles cuando acepto las bolsitas de perfume. Xia Dageng no sabía qué hacer
con su agradecimiento. No sentía que valiera tanto el agradecimiento del Asesor Wu,
ya que solo estaba devolviendo su amabilidad.
 
Para Wu Xingzi, no importaba lo que pensara Xia Dageng, este favor era mucho más
importante que la bondad anterior. Le pidió a Man Yue que ayudara a la pareja a
establecerse, ya que debían estar agotados por apresurarse aquí. Una vez que
estuvieran bien descansados y alimentados, si querían, podrían quedarse unos días
más en la Capital antes de regresar.
 
Man Yue instruyó al ama de llaves de Residencia del Lord Protector para que se
encargara del asunto, luego se dio vuelta y llevó a Wu Xingzi al Jardín Changyou.
 
"Sr. Wu, ¿de verdad quieres confrontar a Bai Shaochang directamente?" Man Yue
parecía un poco preocupado. No temía que Wu Xingzi cometiera un error, sino más
bien, qué tan rápido tendría que ser para huir de la Capital y no dejar que Guan
Shanjin lo rebanara y lo enterrara en algún lugar.
 
"Si. Pero si estás preocupado, puedes mirar desde un costado". Wu Xingzi asintió.
Había interrogado a varios criminales antes. Aunque el Condado de Qingcheng era un
lugar pequeño y nunca se habían cometido grandes crímenes, todavía había peleas y
conflictos ocasionales que debían ser juzgados.
 
Man Yue pensó sobre esto. Estaba bastante seguro de Wu Xingzi, y solo tenía
curiosidad por saber cómo este gentil y amable Asesor instigaría a Bai Shaochang,
quien era totalmente devoto a Yan Wenxin... a desertar.
 
"Si al Sr. Wu no le molesta, lo observaré desde el margen".
 
"Ah, ¿qué hay para molestarse?" Wu Xingzi sonrió. Al ver que Man Yue estaba a
punto de abrir las puertas de la habitación de Bai Shaochang, no pudo evitar apretar
los puños y respirar profundamente. Solo entonces su corazón que latía rápidamente
se calmó un poco, y asintió con fuerza a Man Yue.
 
Dentro de la habitación, Bai Shaochang ya había sido despertado por la gente que
Man Yue había enviado. Quizás no pudo dormir bien durante los últimos días, ya que
parecía aún más demacrado que antes. Bajo sus ojos suaves y gentiles había círculos
oscuros, y eran aún más severos en su rostro ceniciento. Al escuchar a la gente
entrar, no expresó ningún pánico o inquietud, pero silenciosamente miró hacia arriba
y observo a Man Yue y Wu Xingzi, pareciendo estar un poco desconcertado.
 
Estaba claro que ya había olvidado que había conocido a Wu Xingzi antes. Después de
una mirada casual, volvió a bajar la cabeza.
 
Cuando Wu Xingzi vio que no lo recordaba, se sintió muy aliviado. Jalando una silla,
se sentó frente a Bai Shaochang. Man Yue permaneció de pie a la distancia, con los
brazos cruzados mientras le dirigía a Bai Shaochang una mirada burlona y disgustada.
Bai Shaochang, aparentemente sintiendo el odio no oculto, encorvó ligeramente los
hombros y frunció un poco las cejas. Esa imagen inflexible pero frágil que retrató
realmente podría hacer que a uno le doliera el corazón.
 
           
 
Aunque a Wu Xingzi le gustaban los hombres apuestos, su corazón dolía aún más por
su propio Haiwang, por lo que no tomó en serio la posición de Bai Shaochang en su
corazón.
 
Wu Xingzi era una persona amable y cordial, y tenía un temperamento apacible,
nunca de los que se precipitan. En este momento, no tenía prisa por hablar con Bai
Shaochang, sino que sirvió dos tazas de té, entregándole una a Bai Shaochang
primero antes de tomar la otra y tomar un sorbo.
 
Después de tantos días, Bai Shaochang ya se había acostumbrado a ser interrogado.
A pesar de que el extraño frente a él parecía honesto y sincero, sin la más mínima
autoridad para él, Bai Shaochang todavía permaneció en guardia. Quién hubiera
pensado que después de esperar un periodo de tiempo, este hombre de mediana
edad aún estaría bebiendo té y comiendo los bocadillos en la mesa. Como un ratón,
sostenía un trozo de pasta de nuez y lo mordisqueaba con los dientes delanteros. La
forma en que lucía, tan cauteloso y aparentemente en un estado dificultoso,
rápidamente hizo que Bai Shaochang bajara sus defensas e incluso lo hizo sentir un
poco de desprecio hacia este hombre.
 
"Ah, lo siento. Es muy temprano y no había desayunado. Realmente no puedo
soportar mi hambre así que..." Después de una mirada de Bai Shaochang, el rostro de
Wu Xingzi se enrojeció con un rubor brillante. "¿Tiene hambre? ¿Quiere algo para
comer?"
 
"No hay necesidad." Bai Shaochang negó con la cabeza. Con severidad, frunció el
ceño mientras miraba al hombre de mediana edad que estaba comiendo sin parar.
"¿Quién es usted? ¿Está aquí para interrogarme?"
 
Parecía que la Residencia del Lord Protector se habían puesto la soga al cuello, ¿haber
encontrado a alguien así para interrogarlo? Cuando Bai Shaochang exhaló aliviado,
también sintió que lo habían subestimado.
 
"¿Interrogarle?" Wu Xingzi se apresuró a quitarse las migas de la pasta de nueces de
la boca. Primero negó con la cabeza, luego asintió con la cabeza con fuerza. "Soy Wu
Xingzi, y tuve la suerte de escucharle tocar el qin antes".
 
"Oh." No hubo cambios en la expresión de Bai Shaochang. Con indiferencia, bajó los
párpados y se miró las palmas vacías. No sentía curiosidad por saber dónde lo había
escuchado tocar Wu Xingzi, ya que a menudo había tocado en casas de té y
restaurantes, e incluso se podría decir que su público eran porteros y pequeños
comerciantes.
 
"Bai- gongzi es muy hábil en el qin, y su música persiste incluso después de la
canción. Después de escucharlo una vez, nunca lo olvidé". Con ojos muy abiertos y
serios, Wu Xingzi miró a Bai Shaochang. No se podía detectar ni rastro de falsedad en
esos ojos desbordados de admiración y simpatía.
 
Bai Shaochang no pudo evitar dar una pequeña sonrisa. Después de todo, ¿quién
podría permanecer distante frente a una persona que admirara sus talentos?
 
"Es demasiado halagador. Todavía soy carente en algunas áreas, pero muchas gracias
por su reconocimiento".
 
"Soy sólo un plebeyo y no puedo hablar bien, ni tengo la inteligencia de Bai-gongzi.
Por favor, Bai-gongzi, espero que no se sienta ofendido". Wu Xingzi finalmente había
terminado el plato de pasta de nueces. Un poco nervioso, se quitó el polvo de las
migas de las manos y luego bebió un sorbo de té para mojar su garganta.
 
Bai Shaochang sonrió burlonamente. "Para ser capaz de verme aquí, uno ya no puede
ser considerado un plebeyo". ¿Dónde era este lugar? ¡Esta era la Residencia del Lord
Protector!
 
Al escuchar eso, inquieto, Wu Xingzi se rascó la mejilla avergonzado mientras bajaba
la cabeza. Tanto la nuca como la punta de las orejas estaban rojas, y parecía que
también había notado las discrepancias en sus palabras.
 
           
 
"Sr. Wu, una persona honrada no anda por las ramas. Sé que probablemente sea
muy difícil para mí dejar la Residencia del Lord Protector, pero aún espero que usted
sea rápido. Si hay algo que le gustaría decirme, adelante ". La espalda de Bai
Shaochang estaba muy recta, su postura como un bambú orgulloso, erguido. No
podía decir que no estaba asustado en lo más mínimo, pero estaba dispuesto a dar
todo por esa persona en su corazón.
 
Wu Xingzi miró al joven frente a él, suspirando internamente. Sin embargo, todavía
había una expresión de pérdida de compostura en su rostro. Abrió la boca, como si
quisiera decir algo, solo para cerrarla rápidamente de nuevo. Después repitió esto
unas cuantas veces, finalmente apretó la mandíbula y sacó una cosita de su pecho,
empujándola con vergüenza hacia Bai Shaochang.
 
"E-Esta bolsita de perfume... ¡E-Es un pequeño regalo de mi parte! ¡Espero que Bai-
gongzi no lo desdeñe!"
 
¿Una bolsita de perfume? Man Yue, quien al principio estaba perezosamente apoyado
contra la pared, luciendo como si estuviera descansando, finalmente abrió los ojos y
miró el pequeño artículo sobre la mesa.
 
Era una bolsita de perfume. Esto fue realmente muy interesante.
 
Había que saberse que regalar una bolsita de perfume, algo que era tan personal,
tenía la intención de declarar los afectos. Se entregaba principalmente como una
muestra de su amor. ¿Wu Xingzi estaba buscando un nuevo amante justo debajo de
sus narices? Aiyah, su pobre General. Todavía tenía que salir de la cárcel y ya estaba
a punto de que le pusieran los cuernos.
 
Bai Shaochang también estaba aturdido, nunca esperó que escuchara algo como esto.
Sin embargo, rápidamente frunció el ceño. Justo cuando abrió la boca, queriendo dar
una severa negativa, sus ojos se posaron en la bolsita de perfume y su voz se atascó
en su garganta.
 
Esa bolsita de perfume no estaba hecha de un material de alta calidad y parecía algo
vieja. En él estaba bordada una imagen sencilla de flores y pájaros, y el bordado no
era exquisito. Algunos de los hilos y agujeros no estaban bien hechos, y en lugar de
decir que era simple y llano, llamarlo un intento burdo podría ser más apropiado. Sin
embargo, la forma era bastante única, ya que la mayoría de las bolsitas de perfume
solían estar hechas en círculos, cuadrados o con la forma de una calabaza. Sin
embargo, esta bolsita de perfume tenía la forma de una flor de ciruelo, redonda y
regordeta, muy atractiva a la vista.
 
"Esta bolsita de perfume..." La voz de Bai Shaochang era ronca. Le temblaban los
dedos, como si quisiera tocar el objeto de la mesa. Sin embargo, retiró la mano,
como si se hubiera quemado, y sus ojos, ardiendo de rabia, estaban fijos en esa
bolsita de perfume.
 
"¿Esta bolsita de perfume?" Wu Xingzi ya no tenía esa cautela de antes. En cambio,
repitió plácidamente las palabras de Bai Shaochang.
 
"¿P-Por qué tienes esta bolsita de perfume?" Presa del pánico, Bai Shaochang metió
la mano en su manga. Después de sentir ese objeto familiar en su interior, tembló,
sus dientes castañetearon. Su rostro alternaba entre blanco y rojo, luciendo como si
estuviera a punto de desmayarse.
 
"Esto fue algo que le compré a un comerciante ambulante". Wu Xingzi miró a Bai
Shaochang con simpatía en sus ojos, pero continuó diciendo lo que tenía que decir.
"¿Puedo preguntar, Bai- gongzi, ¿tiene exactamente la misma bolsita de perfume con
usted?"
 
Bai Shaochang se sacudió violentamente, casi cayéndose de su asiento. Vacilando,
sacó el objeto dentro de su manga, apretando su puño con fuerza alrededor de él.
Con los ojos inyectados en sangre, miró a Wu Xingzi, con la boca abriéndose y
cerrándose, pero sin decir una palabra.
 
"¿Dijo alguna vez que esto se lo dejó su madre antes de morir? La flor del ciruelo
representa una integridad académica y ese pájaro es el amor de una madre, e incluso
si su madre no estuviera cerca, ¿siempre estaría a su lado? Este era el único recuerdo
que su madre había dejado atrás... "
 
Cuando Wu Xingzi suspiró, Bai Shaochang se estremeció y casi se desmayó.
 
Cada palabra, cada oración era muy familiar. Las palabras que sonaban agradables
eran como mil cuchillos. La mente de Bai Shaochang se quedó en blanco, su garganta
gorgoteó y la sangre goteó por la comisura de sus labios.
 
 
 
 
Comentario:
 
Mi buen Bai... no aguantas nada, apenas empieza y ya vomitas sangre. Capítulo de la
semana que pude traducir por qué llegué temprano jajajajaja.
 
Pues espero que lo hayan disfrutado y ya veremos que ocurre en el siguiente jajaja.
 
Cuídense y que tengan ¡Felices Lecturas!