Capítulo 43

: ¿Cómo puede un pengornis compararse conmigo?
 
Wu Xingzi era bastante delgado, pero aun así, las partes de él que deberían ser
carnosas tenían todavía algo de peso. Acariciando sus piernas claras y delgadas, se
sentían suaves y elegantes. Esto fue especialmente para sus muslos, ya que eran
suaves al tacto al amasarlos.
 
Sus nalgas firmes y regordetas eran aún más escandalosas. Después de pasar por
hacer el amor épicamente hace un tiempo, parecían haberse hecho más grandes por
todos los apretones y amasamientos. El pengornis gigantes de Guan Shanjin quedó
atrapado entre los glúteos, poniendose duro cada vez que empujaba, y cuanto más
empujaba, más resbaladizo se volvió el valle. Apretó su abrazo, sus acciones
gradualmente se volvieron más rudas.
 
La cabeza de la polla del tamaño de un huevo ya estaba húmeda, manchando esas
nalgas claras y suaves. Ocasionalmente, presionaría contra un cierto pequeño agujero
oscuro, la presión haría que Wu Xingzi jadeara excesivamente. Él movió sus caderas
sin control, y ninguno supo si estaba tratando de esconderse del pengornis, o si
estaba dándole la bienvenida.
 
"Deja de moverte..." Después de pasar varias veces por la entrada oculta pero sin
entrar, la frente de Guan Shanjin estaba cubierta de sudor por resistir a sus deseos.
El pulso en sus sienes se podía ver claramente, y las venas estaban a punto de
volverse visibles.
 
Sin embargo, no solo estaba este viejo amigo jadeando fuertemente, sino que incluso
estaba gimiendo y lloriqueando. Cada llanto persistía, cada arrastre de palabras se
derramaba lentamente de sus labios. Su cintura estrecha se torció y retorció, y no
podía lucir más lujurioso.
 
Incapaz de detenerse, Guan Shanjin le dio a esas nalgas empapadas dos buenas
nalgadas. Ya rosadas por la fricción, dos claras huellas de manos pronto aparecieron
en esas mejillas, luciendo extraordinariamente obscenas.
 
Guan Shanjin estaba al final de la cuerda, ya que apenas podía resistirse a separar
esas mejillas y empujar su polla directamente en el agujero de este viejo amigo. Los
fluidos que manchaban su polla no provenían enteramente de él. De hecho, la fuente
de una gran cantidad era del pequeño y cachondo agujero del viejo amigo, que
goteaba y empapaba los pantalones de Guan Shanjin.
 
"Por favor... frota más fuerte..." A pesar de su temperamento tímido habitual, Wu
Xingzi siempre era muy liberal en la cama. Estaba empezando a sonar lloroso,
gimoteando mientras instaba a Guan Shanjin a seguir. Este tipo de contoneo apenas
perceptible encendió su cuerpo, calentándolo. Wu Xingzi sintió un vacío indescriptible
dentro de él, y esto lo puso muy impaciente.
 
Intentó apretarse contra esa gruesa y ardiente polla caliente, pero su cintura estaba
tan apretada que no podía moverse. El hombre debajo de él se tomó su dulce tiempo,
empujando sin prisas contra sus muslos y nalgas. Hubo algunas veces en que Guan
Shanjin se deslizó más allá del perineo sensible de Wu Xingzi, haciendo que sus
deseos se encendieran aún más, su cuerpo cayo flácido ante la sensación, y Wu
Xingzi ya no fue capaz de pensar correctamente.
 
"Mi lascivo querido..." Guan Shanjin succionó el lóbulo de la oreja de Wu Xingzi,
nuevamente dando un buen golpe en las nalgas, haciendo que su carne pálida se
ondulara por el impacto. "Aprieta tus muslos más justos y déjame frotarlos".
 
Habiendo declarado que no entraría, el Gran General Guan realmente no se empujó
dentro. Su lujuria ardía dentro de él, su polla estaba tan dura que le dolía, y quería
desesperadamente sujetar al hombre y follarlo con fuerza.
 
Sin embargo, tenía deberes oficiales que atender, y realmente no podía tomarse su
tiempo lentamente para jugar con esta codorniz lasciva. Como tal, solo podía elegir la
siguiente mejor opción, que era usar los muslos de Wu Xingzi para solucionar su
ardiente deseo.
 
           
 
Wu Xingzi fue muy complaciente, apretando sus muslos obedientemente. La piel
tierna de sus muslos internos era extremadamente sensible, y sus muslos temblaron
ligeramente, sintiendo que estaba a punto de ser incinerado por ese enorme
pengornis hirviente.
 
El tamaño del pengornis de Guan Shanjin era sorprendente. Incluso la parte que se
podía ver asomando entre el muslo de Wu Xingzi parecía tener casi el mismo tamaño
que la polla de Wu Xingzi. La carne caliente, adherida justo al lado de la polla rosa y
semidura, se clavó más lejos, causando que Wu Xingzi perdiera el equilibrio.
Balanceándose con los empujes, Wu Xingzi gimió. Con ojos llorosos, miró a su cosita
enrojecida por la fricción, sacudiéndose mientras el pre-semen caía de la punta.
 
"Uhh... Gentil... se gentil..." En poco tiempo, Wu Xingzi suplicó, incapaz de soportar la
sensación. Sus muslos internos ardían de dolor, mientras que su pequeña polla
hormigueaba de placer. Sosteniendo la cintura de Wu Xingzi, Guan Shanjin lo sostuvo
firmemente encima de él. Cada mechón de cabello erizado raspaba el sensible perineo
de Wu Xingzi, y este placer no perdía ante la sensación de su agujero siendo follado.
 
"¿Hmm? ¿Quién fue el que quería que me moviera?" Guan Shanjin estaba en éxtasis,
entre los muslos resbaladizos y suaves de Wu Xingzi. Aunque no era tan placentero
como follar directamente con él, todavía había una especie de deleite en esta acción.
 
"Ahh..." El tono gentil y sentimental de Guan Shanjin pasó junto a la oreja de Wu
Xingzi junto con su cálido aliento. Los hombros de Wu Xingzi se alzaron un poco y
rogó, "Me equivoqué... duele... n-no tan duro..."
 
Las dos bolas de Wu Xingzi fueron empujadas repentinamente por la polla dura de
Guan Shanjin. Wu Xingzi gritó, estremeciéndose violentamente mientras llegaba al
orgasmo sin previo aviso. Disparos blanquecinos de su corrida aterrizaron en su
propio vientre, con pequeñas gotas todavía goteaban desde la punta de su polla. El
hombre detrás de él parecía haber jadeado un poco, antes de estirarse para acariciar
la tierna cabeza de la polla de Wu Xingzi, acariciándola con sus callosos dedos.
 
El placer aguijoneó dentro del corazón y el cerebro de Wu Xingzi. Su boca se abrió
ligeramente cuando levantó la barbilla. Ningún sonido salió de sus labios, mientras su
perineo fue golpeado con dureza algunas veces. Con una sacudida de sus caderas,
ligeras corrientes de semen volvieron a dispararse de su polla, todo aterrizando en la
palma de Guan Shanjin. Luego, el fluido se untó sobre su polla suavizada, y Guan
Shanjin agarró su propia polla junto con la suave de Wu Xingzi, frotándolas a las dos,
y Wu Xingzi lloró por piedad, sin ningún lugar donde esconderse.
 
"Espera un poco más, todavía no llego". Guan Shanjin dobló el cuello y besó la
sudorosa mejilla de Wu Xingzi. Su respiración era más pesada, y las palabras eróticas
cayeron de su boca como lluvia.
 
Ahora, Guan Shanjin ya no mantuvo ese ritmo casual, sino que empujó con abandono
mientras agarraba la cintura de Wu Xingzi. Wu Xingzi jadeó, ya llorando. Se sentía
como si la piel de sus muslos internos estuviera a punto de ser arrancada. Aunque el
lugar estaba resbaladizo por los fluidos de ambos, todavía no era suficiente. Su
perineo y su pequeña polla estaban hinchadas por la fricción, y actualmente no podía
ponerse duro. Para ser golpeado por una polla dura arbitrariamente, Wu Xingzi ya no
podría diferenciar si sentía más placer o dolor.
 
"S-Solo p-ponlo dentro de mí... Ahh..." Dos golpes cayeron sobre sus nalgas. Wu
Xingzi sollozó lastimosamente mientras rogaba. ¿Restregandose contra él? ¿Para qué?
¡Preferiría mucho más que Guan Shanjin se empujara dentro de él!
 
Como nunca había sentido tanto dolor en el tema del sexo con Guan Shanjin, Wu
Xingzi torció las caderas, tratando de evitarlo, solo para ser atrapado e incapaz de
liberarse. Cada vez que sus muslos se separaban ligeramente, Guan Shanjin se metía
entre sus mejillas. Sintiendo tanto dolor como placer, Wu Xingzi solo pudo llorar
mientras suplicaba piedad.
 
           
 
A pesar de que Wu Xingzi estaba atrapado entre el placer y el dolor, Guan Shanjin se
estaba divirtiendo mucho. Los suaves muslos le brindaron un gran placer ya que se
sentían como un calienta pollas. La pequeña codorniz de Wu Xingzi era
adorablemente suave. La espléndida imagen de su pequeño pene agitándose aquí no
se podría expresarse.
 
Con los ojos rojos de placer, Guan Shanjin levantó a Wu Xingzi y lo giró,
enganchando las piernas de Wu Xingzi alrededor de su cintura. Su cálida polla paso
arrastrando la hendidura hinchada de las nalgas de Wu Xingzi y quedó atrapada entre
las dos mejillas carnosas.
 
"¿Duele?" Guan Shanjin acarició suavemente el muslo interno de Wu Xingzi, luego
deslizó su mano hacia la zona de piel enrojecida. Ahora se sentía muy caliente, y Wu
Xingzi gritó en voz baja cuando lo tocó ahí, mientras sus caderas se retorcían para
evitar su toque.
 
"¿Duele?" Naturalmente, Guan Shanjin no le permitió escapar. Agarró a Wu Xingzi
con una mano, mientras la mano que le acariciaba el muslo ejercía más fuerza.
 
"Ahh..." Wu Xingzi tembló, tartamudeando, "M-Me d-duele..."
 
"Sé bueno." Los ojos de Guan Shanjin se curvaron en una sonrisa hacia Wu Xingzi,
picoteando la punta de su nariz consoladoramente. Luego se movió hacia abajo,
presionando besos en sus labios, y tiró de Wu Xingzi a sus brazos. "Mira, los
pengornis no son nada buenos tampoco. Ellos no te consienten como yo."
 
¿Eh?
 
Wu Xingzi parpadeó. Dos gotas de lágrimas rodaron por sus mejillas, solo para que
Guan Shanjin las lamiera. Guan Shanjin luego deslizó su lengua entre los labios de
Wu Xingzi, girándola en su interior. El cuerpo de Wu Xingzi cayó flácido por el beso.
No pudo recuperar el aliento, e incluso su cerebro se había derretido en un charco.
 
En cuanto a Guan Shanjin, parecía haber desahogado su ira. Su sonrisa era como una
flor, mientras abrazaba a la persona en sus brazos.
 
La enorme polla que nunca había cesado en dureza estaba pegada a las nalgas de Wu
Xingzi, restregándose lentamente. Hubo algunas veces en que se abrió paso
ligeramente en el agujero de Wu Xingzi, pero no entró por completo. Con esta acción
repitiéndose varias veces, los muslos de Wu Xingzi ya no dolían como antes, y su
lujuria broto de nuevo.
 
Con el intercambio entre las dos lenguas, los sonidos de besos resonaron en la
habitación. Guan Shanjin tampoco pudo contenerse más. Sosteniendo la estrecha
cintura de esta cosa vieja, decidió ir directamente dentro. En cualquier caso, estaba
Man Yue en Ciudad Bastión. Sería bueno para él de vez en cuando darse el gusto.
 
Justo cuando Guan Shanjin estaba a punto de entrar, la voz de Hei'er viajó desde
fuera del Jardín Shuanghe. "¡General! ¡La tercera señorita de la Familia Yue está
pidiendo verle!"
 
Guan Shanjin hizo una pausa. Las llamas del deseo en su corazón disminuyeron
abruptamente. Aunque su polla no pudo suavizarse por completo en este período de
tiempo, ahora había perdido su interés en continuar, y parecía bastante incómodo.
 
"¿Hmm?" Wu Xingzi todavía estaba atontado. Sus nalgas inconscientemente
empujaron hacia Guan Shanjin, y fueron golpeados con consuelo.
 
"Hay algo que debo atender, así que tengo que irme. Tú..." Guan Shanjin ayudó a
tirar de los pantalones de Wu Xingzi y lo devolvió a su taburete. Luego se enderezó,
volviendo a su aire del Gran General de la Guarnición del Sur en un abrir y cerrar de
ojos. Si no fuera por ese tinte de rojo erótico en sus ojos, podría parecer como si
fuese tan frío como un iceberg.
 
"Tú..." Wu Xingzi aún tenía que recuperar sus sentidos. Sin comprender, miró a Guan
Shanjin. El hombre frente a él no podía describirse como un extraño ni alguien
cercano, pero Wu Xingzi podía ver vagamente algo de molestia y odio en esos ojos
encantadores y seductores. El fuego dentro de Wu Xingzi se apagó demasiado
lentamente, y se sentó torpemente en su asiento, sin saber dónde colocar sus
extremidades.
 
"¿Hmm?" Agachándose y plantando un suave beso en la boca de Wu Xingzi, Guan
Shanjin le acarició el lóbulo de la oreja. "Vamos a cenar juntos esta noche".
 
"Claro, haré que las chicas preparen un par de platillos más". Wu Xingzi asintió,
empujándole suavemente. "No dejes que esa joven dama espere".
 
Ahora, Wu Xingzi había recordado quién era la tercera joven señorita de la Familia
Yue. ¿No era la prometida del señor Lu? No es de extrañar que Guan Shanjin haya
perdido todo interés.
 
Inexplicablemente sintiéndose un poco triste, Wu Xingzi no pudo explicar por qué se
sentía así. Vio a Guan Shanjin irse mientras se frotaba el pecho. Parecía haber
experimentado este tipo de sentimiento antes, pero no podía recordar de qué se
trataba.
 
"¿Sr. Wu?" Bo He se acercó en silencio a él, llamándolo suavemente. "¿Debería
prepararle un poco de agua caliente para asearse?"
 
"Ah, claro". Wu Xingzi sonrió y asintió con la cabeza. Podía ver la preocupación en los
ojos de la niña, pero no sabía cómo reconfortarla.
 
Después de todo, él mismo era incapaz de identificar qué estaba sintiendo
exactamente ahora también.