Capi

tal. Después de todo, desde que tenía 12, durante ocho años completos, había
estado viviendo en el noroeste, ese lugar frío y desolado que parecía manchado de
sangre. La línea entre la vida y la muerte había sido borrosa para él. Durante sus
momentos más terribles, incluso trajeron de vuelta los cuerpos de sus enemigos
como alimento.
 
El mundo a sus ojos ya no era tan puro y hermoso como era cuando se fue. Solía ser
como un pájaro atesorado en una jaula dorada, libre de preocupaciones, arrogante y
obstinado. Los días pacíficos ahora lo dejaban en un estado de ansiedad. Aunque no
se podía ver por su cara, en realidad era como si nunca hubiera salido del noroeste, y
su alma había estado atrapada por mucho tiempo en ese lugar repugnante y lleno de
humo.
 
Como tal, había vivido sus días sin restricciones por un período de tiempo. No solo
estaba absorto en beber y divertirse, sino que incluso causó muchos problemas en la