Capítulo 41

: Los trucos de Fuego Fatuo Lu son bastante obsoletos
 
El lugar donde se hospedaba el Sr. Lu se llamaba Residencia Wangshu. Su ubicación
era tranquila, con un bosque de ciruelos como trasfondo. Los edificios fueron
construidos exquisitamente y estaban hechos de bambú verde. Había una notable
sensación de serenidad entre el bullicio.
 
Los ciruelos estaban justo en medio de la floración, y el rojo brillante florecía en todas
partes. Era como si incluso la brisa que soplaba estuviera manchada de colores
intensos. La vista era extremadamente elegante, pero aún muy vívida, y Wu Xingzi
estaba fascinado.
 
Este lugar era bastante similar al Sr. Lu. Recordó esa figura delgada vestida de
blanco, hermosa y de piel clara, además de erudita y refinada. Era como un manantial
claro, un rayo de luz de luna, brillando a los ojos de uno y metiéndose en su corazón,
completamente inolvidable.
 
Al ver que era el Maestro de Guan Shanjin, definitivamente el Sr. Lu ya no era joven.
Aun así, parecía muy juvenil, como un hombre joven de veinte años.
 
Hua Shu registró que Wu Xingzi se había detenido y estaba mirando hacia el bosque.
No podía disimular la molestia en sus ojos, por lo que inclinó un poco la cabeza e
instó, "Disculpe, Sr. Wu. La hora de comer del Sr. Lu no puede demorarse, así que
síganme de cerca."
 
"Ah, oh, lo siento, lo siento". Wu Xingzi volvió a sus sentidos. Se enrojeció,
apresurando sus manos a modo de disculpa y siguió detrás de Hua Shu
apropiadamente mientras entraban a la casa de bambú a la izquierda.
 
"Sr. Lu, el Sr. Wu está aquí."
 
"Mn." En la casa de bambú, había una delicada mesa redonda. En ella, había algunos
platos, y dos juegos de cuencos y palillos estaban colocados uno frente al otro. La
decoración era simple y sencilla, pero estaba cargada de una sutil elegancia. La
ventana, cubierta con una pantalla de bambú, estaba entreabierta, y afuera estaba el
bosque de ciruelos, el viento suave llenaba todo el lugar con el aroma de las flores de
ciruelo.
 
El Sr. Lu estaba recostado en el diván debajo de la ventana a la derecha. Entre sus
dedos casi translúcidos había un libro a medio leer. Después de escuchar sus pasos,
levantó un poco los párpados y hecho un vistazo. Wu Xingzi rápidamente juntó las
manos.
 
"Ha pasado un tiempo, Sr. Wu. ¿Como has estado?" El Sr. Lu dejó el libro,
levantándose un poco torpemente para darle la bienvenida. Parecía que su pierna se
había recuperado mucho, pero aún necesitaba mantenerla en reposo.
 
"Muchas gracias, estoy muy bien. ¿Cómo está la lesión del Sr. Lu?"
 
"Ya no hay necesidad de que el Sr. Wu se preocupe. Mi pierna está bien ahora, lo
único es que todavía soy bastante torpe con ella, así que por favor no te preocupes
por mí". Hua Shu ayudó al Sr. Lu a tomar asiento junto a la mesa redonda, luego
retrocedió unos pasos y se detuvo servilmente en un rincón de la casa.
 
"Sr. Wu, rápido, toma asiento. Pido disculpas por tener solo platillos vegetarianos, ya
que he sido vegetariano durante muchos años. Por favor, perdona mi falta de
cortesía." Solo después de las palabras del Sr. Lu, Wu Xingzi se sentó y miró
rápidamente los platillos sobre la mesa.
 
Era cierto que los platillos eran todos vegetarianos, y no se podía ver ningún rastro de
carne. Sin embargo, los colores de los platillos se complementaron muy bien. Los
platillos para servir eran simples, todos delicados y verdes, el color se profundizaba
hacia el centro. Parecían hojas de loto, tiernas y delicadas.
 
El tazón de arroz también era del color del jade, por lo que el color marrón claro de
los palillos de bambú se hizo aún más visible.
 
Wu Xingzi se sintió momentáneamente perdido. Primero, las porciones de estos platos
eran bastante pequeñas. Incluso si se los comiera todos, probablemente todavía
seguiría sin sentirse lleno. A lo sumo, solo podrían considerarse un aperitivo. Luego,
la colocación del tazón y los palillos eran como una obra de arte. Emitieron la
sensación de que no deberían ser tocados, y Wu Xingzi fue incapaz de obligarse a
moverlos. Inconscientemente, se retorció las mangas sin parar.
 
           
 
"¿No son del agrado del Sr. Wu?" El Sr. Lu frunció el ceño, luciendo muy autocrítico.
"Parece que he sido maleducado. El Sr. Wu vino aquí desde el Condado de Qingcheng
como invitado, debería haber preparado una comida más suntuosa".
 
"No, no, no, es demasiado cortés, demasiado cortés. Solo soy un hombre poco
refinado, y tengo miedo de ofender al Sr. Lu, por eso..." Wu Xingzi se frotó la nariz,
mirando al Sr. Lu antes de bajar la cabeza. Realmente quería comer, pero al ver que
el Sr. Lu no tenía intenciones de levantar sus palillos, no pudo mostrar su avaricia.
Además, ese par de palillos parecía muy resbaladizos y difícil de maniobrarlos.
 
"Soy yo quien ha sido irreflexivo y terminó despreciando al Sr. Wu". El Sr. Lu arrugó
la frente mientras suspiraba levemente, y convocaba a Hua Shu. "Pídale a la cocina
que prepare un tazón de huevo al vapor para el Sr. Wu".
 
"Pero..." Hua Shu miró a Wu Xingzi con resentimiento, solo para descubrir que Wu
Xingzi estaba babeando por el repollo agridulce. Con lo codicioso que parecía, era
muy probable que no se diera cuenta de lo que decían. Hua Shu rechinó los dientes.
"Sr. Lu, ha permanecido vegetariano para el General durante una docena de años,
¿por qué ...?"
 
"Silencio, solo ve." El Sr. Lu lanzó una mirada de reojo a Hua Shu, una leve sonrisa se
curvó alrededor de sus labios, y parecía haber una burla en sus ojos. Hua Shu
rápidamente inclinó la cabeza para ocultar su propia expresión y se retiró
apresuradamente.
 
"¿Hmm?" La atención de Wu Xingzi finalmente se apartó de esa fragante col agridulce
que despertó su apetito, solo para ver a Hua Shu irse apresuradamente. Miró al Sr.
Lu confundido, sonrojándose ligeramente mientras se recordaba en secreto que no
debía revelar su timidez.
 
"Me he avergonzado a mí mismo delante del Sr. Wu. Hua Shu, este niño, no es
malvado, solo me protege demasiado". El Sr. Lu suspiró ligeramente. Al ver cómo Wu
Xingzi asentía de manera muy superficial, no pudo evitar sentirse enojado. Las
palabras de Hua Shu no habían estado dentro de sus expectativas, pero no podían
considerarse muy sorprendentes. Sin embargo, claramente no habían sido
escuchadas por cierta persona que se suponía que debía escucharlas, y fue una
batalla completamente perdida.
 
"Entiendo. Las dos chicas en mi casa también son iguales, y son extremadamente
adorables". Wu Xingzi pensó en Bo He y Gui Hua. Eran claramente dos chicas jóvenes
que podrían ser sus hijas, sin embargo, lo estaban protegiendo como si él fuera su
cría, y la calidez inundaba su corazón.
 
"¿Oh?" El Sr. Lu se rio superficialmente. "Sería una pena que la comida se enfríe. Sr.
Wu, tome algo primero. Hua Shu regresará más tarde con el huevo al vapor para
agregarlo a los platillos ".
 
"No hay necesidad de todos estos problemas, es demasiado educado". Wu Xingzi
agitó las manos. Él ya tenía hambre, y continuar declinando lo haría parecer
demasiado mezquino. Aunque estaba un poco indeciso, aún recogió su tazón y
comenzó a comer.
 
Los pocos platillos eran todos deliciosos y mostraban las excelentes habilidades de la
cocina en la Finca del General. Wu Xingzi estaba comiendo con gran gusto, pero
preocupándose por cómo el Sr. Lu apenas cogió sus palillos, no tuvo más remedio que
dejar su propio par después de terminar un plato de arroz y tomar un sorbo de té
para calmar su hambre.
 
En ese momento, Hua Shu regresó con el huevo al vapor. La fragancia del huevo y el
caldo de pollo llenó el aire. Wu Xingzi claramente ya había comido un plato de arroz y
la mitad de los platillos, pero su estómago aun así gorgoteo, gruñendo sin
preocuparse por la situación.
 
Su cara se puso roja como un tomate. Bajando la cabeza, se disculpó mientras se
frotaba el estómago con firmeza.
 
"Sr. Wu, no te detengas en cortesía. Este huevo al vapor ha sido preparado para ti,
cómelo mientras aún esté caliente". El Sr. Lu lo invitó a continuar, pero su rostro
estaba un poco pálido y su cabeza ligeramente inclinada como si estuviera evitando
algo. Hua Shu rápidamente le entregó un pañuelo. Frunciendo el ceño, contuvo sus
palabras mientras miraba a Wu Xingzi.
 
           
 
"Uh... Sr. Lu, si no se siente bien, entonces no lo molestaré más..." Wu Xingzi
realmente no podía entender lo que estaba pasando. ¿Podría ser que el Sr. Lu odiaba
los huevos?
 
"El Sr. Lu no ha tocado un solo pedazo de carne en los últimos años. El olor de este
huevo al vapor es tan fuerte, ¡por supuesto que se sentirá incómodo! Sr. Wu, solo
siéntese y coma su comida, ¿por qué insiste en dificultárselo al Sr. Lu?" Hua Shu
parecía haber sido empujado al límite, mientras se quejaba groseramente.
 
Claramente no recordaba que no fue Wu Xingzi quien solicitó el huevo al vapor, y que
fue el Sr. Lu quien insistió en tener esta comida.
 
"Ahh... Uh... ¡He sido inapropiado! ¡Oh, no, lo siento mucho, lo siento!" Angustiado,
Wu Xingzi se disculpó cuando rápidamente sacó el huevo al vapor hacia sí mismo.
Sacó una cucharada grande y quiso metérselo en su boca. El huevo al vapor todavía
estaba muy caliente, y al hacerlo, definitivamente terminaría quemándose mucho la
garganta.
 
Al ver esto, el Sr. Lu respiró hondo y rápidamente extendió la mano para detenerlo.
En la confusión, el huevo al vapor de alguna manera terminó derramándose.
 
Por casualidad, se derramó sobre la perfecta mano del Sr. Lu. Gritó suavemente, su
rostro palideció. Una marca roja fue dejada en su mano, y luego se ampolló. El tazón
que contenía el huevo al vapor rodó hasta el borde de la mesa. Todavía humeante,
cayó y se hizo añicos en el suelo.
 
La casa quedó momentáneamente en silencio. Sintiéndose perdido, Wu Xingzi miró al
Sr. Lu, quien soportaba el dolor. Fue Hua Shu quien primero jadeó alarmado, luego
miró con odio a Wu Xingzi. Apresuradamente llevó un recipiente de agua fría para que
el Sr. Lu sumergiera su mano ampollada dentro, antes de llamar en voz alta a los
otros sirvientes.
 
Naturalmente, Hua Shu no fue el único que se hizo cargo del Sr. Lu en su residencia.
Con unos pocos gritos, dos sirvientes aparecieron de la nada.
 
"¡Rápido llama al médico! ¡El Sr. Lu se ha escaldado la mano!" Hua Shu ordenó
furioso. Los dos sirvientes parecían estar también asustados por esta situación, y se
fueron volando para hacer lo que se les dijo.
 
El médico llego muy rápido. Antes de que Wu Xingzi pudiera comprender lo que
estaba sucediendo, fue alejado por dos chicos de la servidumbre y solo pudo mirar
desde lejos mientras el médico aplicaba ungüento al Sr. Lu con el rostro ceniciento.
Después de darle a Hua Shu algunas instrucciones en silencio, Hua Shu miró
indignado a Wu Xingzi, como si quisiera arremeter contra él y morderlo. Todavía
confundido, los hombros de Wu Xingzi llegaron a sus oídos con miedo.
 
"¡El General está aquí!" Alguien gritó de repente. La escena se volvió caótica, y las
únicas personas que se mantuvieron firmes probablemente fueron los dos muchachos
de la servidumbre que retenían a Wu Xingzi.
 
En poco tiempo, Guan Shanjin se acercó. Detrás de él estaban Hei'er y Man Yue.
 
"¿Que está pasando?" Al entrar, Guan Shanjin vio inmediatamente a Wu Xingzi
atrapado en el agarre de los dos muchachos altos y robustos. Su rostro ya oscuro se
volvió aún más frío.
 
"General, el Sr. Lu..." Al ver que algo no estaba del todo bien, Hua Shu habló
apresuradamente, solo para ser detenido con una mano levantada de Guan Shanjin.
 
"Ve a echar un vistazo". Se giró para instruir a Man Yue, mientras él mismo se
acercaba a Wu Xingzi y lo tomaba en sus brazos. "¿Por qué estás aquí?"
 
"Uhh... vine... a comer..." el estómago de Wu Xingzi volvió a gruñir. Los labios de
Guan Shanjin se curvaron, como si estuviera a punto de estallar en carcajadas. Fue
solo porque no quería avergonzar demasiado a Wu Xingzi, y fue por eso por lo que
reprimió su risa.
 
           
 
"¿Aún no estás lleno?" Guan Shanjin le frotó el estómago cariñosamente y se sintió
muy insatisfecho por el vacío interior. "¿No has comido?"
 
"He tenido un plato de arroz". La cara de Wu Xingzi ardía, sintiéndose tan
avergonzado que deseaba poder enterrarse en algún lugar.
 
¡Esto fue demasiado embarazoso! ¿Por qué su estómago era tan inútil frente a todos?
¡Y Guan Shanjin incluso lo escuchó!
 
"¿Solo un tazón?" Guan Shanjin nuevamente le frotó el estómago, sus cejas se
juntaron con fuerza cuando levantó la vista y miró a Man Yue.
 
Man Yue estaba de pie junto al Sr. Lu y preguntaba al médico sobre la situación. Por
otro lado, los ojos de Hua Shu estaban llenos de resentimiento y enojo. Guan Shanjin
no le prestó atención en absoluto, pero Wu Xingzi fue incapaz de ignorarlo, y tiró de
la manga de Guan Shanjin ligeramente.
 
"¿No vas a echar un vistazo al Sr. Lu?"
 
"No soy médico". Guan Shanjin lo miró divertido. Sin embargo, con los sentimientos
que había cultivado a lo largo de los años, todavía estaba bastante preocupado por
las heridas del Sr. Lu. "Si tienes mucha hambre, solo regresa primero a comer.
Debería quedar algo de comida en la cocina, hare que Hei'er lo traiga para ti."
 
"Uhh..." Wu Xingzi estaba un poco tentado. Después de ese tazón de arroz y
verduras, su apetito se había despertado por completo y estaba ferozmente
hambriento. Aun así, tenía cierta responsabilidad por la lesión en la mano del Sr. Lu,
y simplemente partir así no sería razonable de su parte.
 
"¡General! ¡Tiene que defender al Sr Lu!" Mirando a las dos personas acurrucadas
íntimamente, Hua Shu finalmente no pudo evitar abrir la boca.
 
"¿Oh?" Guan Shanjin levantó una ceja. Había estado demasiado ocupado desde que
regresó, y todavía no tenía tiempo para lidiar con la actitud de Hua Shu en torno a la
Finca. Ya que alguien quería arrojarse frente a la lanza, Guan Shanjin estaba más que
feliz de seguir con eso. "Laoshi, ¿estás bien?"
 
Justo ahora, Man Yue había murmurado muy silenciosamente, diciéndole que el Sr. Lu
tenía una ampolla por haberse quemado la mano. El corazón de Guan Shanjin le dolió
un poco, pero no sintió el deseo habitual de querer abrigar al Sr. Lu y cuidar bien de
él. Ahora estaba más preocupado por el estómago de Wu Xingzi. Este viejo amigo
necesitaba comer mucho, y nunca podía soportar su hambre. Ya había pasado la hora
de la comida, ¿qué pasaría si se enfermaba por hambre?
 
"No es nada, es solo una ampolla". El Sr. Lu respondió gentilmente. Después de una
pausa, continuó, su voz con rastros de preocupación mientras le recordaba a Guan
Shanjin. "En realidad es el Sr. Wu quien se ha alarmado. Soy yo quien ha sido un
anfitrión desconsiderado".
 
"¡Sr. Lu! ¿No es esta lesión debido al Sr. Wu? ¿Todavía está hablando en su nombre?"
Hua Shu estaba infeliz. Sin esperar al Sr. Lu, se inclinó hacia Guan Shanjin. "General,
usted es más consciente que nadie sobre el carácter del Sr. Lu. Hoy, el Sr. Lu invitó al
Sr. Wu a una comida, y naturalmente fue muy meticuloso y atento en todos los
aspectos. El Sr. Lu se ha mantenido vegetariano para buscar bendiciones para usted
durante tantos años, y usted sabe cómo nunca ha tocado la carne, pero aun así hizo
arreglos especiales para que la cocina preparase huevo al vapor para agregar un
platillo adicional para el Sr. Wu. Sin embargo, el Sr. Wu..."
 
"¿Huevo al vapor?" Guan Shanjin frunció el ceño. Sabía que el Sr. Lu no podía tocar
un solo trozo de carne, así como los subproductos animales. Incluso cosas como el
ajo y la cebolla nunca podrían aparecer en su mesa. "Laoshi, has sido muy
considerado. Entonces, ¿dónde está el huevo al vapor ahora?"
 
Sería perfecto para rellenar el estómago de Wu Xingzi.
 
Guan Shanjin no se dio cuenta de lo extremadamente predispuesto que estaba ahora.
Con Wu Xingzi en sus brazos, dio unos pasos hacia adelante y sus atractivos ojos
miraron la mesa. Sin embargo, solo vio algunos platillos de verduras, incluido un
platillo de repollo agridulce. Este platillo normalmente no aparecería en la mesa del
Sr. Lu. Después de todo, estaba lleno de cebolleta, jengibre y ajo, y parecía que el Sr.
Lu realmente tenía una gran consideración por su invitado.
 
           
 
Como el Sr. Lu no podía comer este platillo, Guan Shanjin empujó a Wu Xingzi a
tomar asiento. Recogiendo un tazón de arroz para él, vertió todo el platillo de repollo
en el tazón. Los granos de arroz cubiertos ahora eran de color amarillo dorado, y el
aroma agrio que flotaba era extremadamente tentador.
 
"Anda y come primero, no te mueras de hambre". Mientras Guan Shanjin estuviera
cerca, nunca dejaría que el viejo amigo pasara hambre.
 
Puesto que Guan Shanjin ya lo había dicho, Wu Xingzi ya no se detuvo en cortesía,
sino que levantó el tazón y comenzó a comer.
 
Una atmósfera peculiar impregnaba la casa, e incluso Man Yue no pudo evitar mirar
directamente a Guan Shanjin y Wu Xingzi, incapaz de mirar hacia otro lado. ¡Ah, qué
pegajosos eran! Quería vomitar.
 
"General, el Sr. Lu todavía está herido. Usted..." Hua Shu parecía muy perjudicado e
intentó llamar la atención de Guan Shanjin.
 
"¿Cómo fue herido el Sr. Lu?" Ya que insistía en que él manejara este asunto, Guan
Shanjin esperaba que fueran capaces de asumir cualquier cosa que él tratara.
 
"Es solo una pequeña lesión". El Sr. Lu impidió que Hua Shu hablara y sonrió
levemente a Guan Shanjin. "¿Haiwang ya ha comido? Has estado muy ocupado estos
días, e incluso tienes que dividir tu atención para ayudarme a arreglar los asuntos de
mi matrimonio. Realmente lo siento por eso".
 
"Laoshi, no digas cosas como esta. Estas son todas las cosas que debo hacer como tu
Estudiante." Miró el rostro sereno y elegante del Sr. Lu, y su corazón aún estaba
conmovido. Era solo que el sentimiento no era tan fuerte como antes. Esta persona
que alguna vez fue tan tranquila y luminosa como la luz de la luna ahora parecía
haberse desvanecido.
 
El Sr. Lu suspiró, extendiendo la mano como si quisiera tocar a Guan Shanjin, solo
para retirar su mano y presionarla contra su pecho. "Sé que el Sr. Wu es tu amado, y
debes tratarlo bien. En el futuro, seguiré siendo vegetariano y rezaré por ti, así que
no fuerces al Sr. Wu".
 
"¿Forzar?" Esta palabra, sin importar cómo la escuchó, sonaba muy incómoda. Guan
Shanjin estaba dispuesto a hacer el tonto por el Sr. Lu, pero eso no significaba que
realmente fuera un tonto. Sin importar que tan poco dispuesto estaba, todavía podía
percibir la vaga malicia en esa palabra.
 
El Sr. Lu volvió la cabeza, negándose a responder. Su semblante triste hizo que uno
no pudiera evitar sentirlo por él, y al final, Guan Shanjin aún se suavizó.
 
Al final del día, no quería pensar negativamente sobre el Sr. Lu.
 
"Laoshi, no pienses demasiado en eso. Después de tu matrimonio, seguirás siendo mi
Maestro, y sé que siempre estás preocupado por mí". Guan Shanjin levantó la mano
del Sr. Lu ligeramente. El Sr. Lu luchó un poco, pero no consiguió liberarse. Guan
Shanjin secretamente usó un poco de fuerza para sujetarlo firmemente, examinando
la lesión que había sido tratada.
 
El médico había hecho una aparición oportuna. Aparte del enrojecimiento de la piel, la
lesión no era muy grave. Después de expulsar el líquido del interior de la ampolla, y
aplicar la pomada y cuidarla, probablemente se recuperaría por completo en unos
pocos días.
 
"Laoshi, deberías tener a alguien más listo para que te atienda, para evitar que la
gente te cree problemas una vez que estés casado".
 
"¿Qué significa eso?" El Sr. Lu una vez más trató de alejar su mano. Esta vez, Guan
Shanjin lo dejó ir. Sus ojos se curvaron, como si estuviera sonriendo, pero la emoción
nunca llegó a sus ojos. El Sr. Lu nunca había visto tal mirada tan fría antes. Guan
Shanjin siempre había sido amable y considerado delante de él, temiendo que
accidentalmente lo alarmara.
 
" Hei'er, arrastra a Hua Shu fuera". Esta orden no fue ni fría ni enojada, sino que fue
tan suave como el viento en marzo. Sin embargo, provocó escalofríos en la espina de
las personas.
 
"Haiwang, estas..."
 
"Laoshi, estoy haciendo todo esto por ti". Guan Shanjin colocó suavemente el cabello
del Sr. Lu detrás de su oreja.
 
Por otro lado, la cara de Hua Shu se había vuelto blanca de miedo. Se arrodilló
pesadamente en el suelo, llorando, "¡General, por favor juzgue prudentemente!"
 
Guan Shanjin lo ignoró, gesticulando a Hei'er. Hei'er entonces bloqueó la boca de Hua
Shu, arrastrándolo lejos como si llevara un pollo, y nadie sabía en dónde terminaría.
 
Wu Xingzi observó el drama frente a él. Sosteniendo su cuenco vacío, estaba
completamente perdido. Las cosas habían cambiado demasiado rápido, incluso más
rápido que ese cuenco de huevo al vapor que aún no sabía cómo se derramó. ¡Había
algo mal con este Guan Shanjin!
 
"Tú..." Wu Xingzi abrió la boca, pero se dio cuenta de que no podía decir ni una
palabra.
 
"¿Hmm?" Este Guan Shanjin era demasiado similar a la versión que había visto
durante su primer encuentro. Arrogante e indiferente, llevaba consigo un
ensangrentamiento que no podía disfrazarse. Era como una bestia salvaje que
mordería, y Wu Xingzi casi había olvidado que estaba este lado de Guan Shanjin.
 
Tragando, Wu Xingzi dejó su cuenco vacío. Rígido, se irguió en su asiento y
tímidamente preguntó después de una pausa, "¿H-Has comido pepinos en vinagre?
Son muy deliciosos".
 
 
Nota/Informativa:
 
Permanecer vegetariano: en la cultura china, algunas personas se abstienen de comer
carne por razones religiosas, con la esperanza de obtener un buen karma. Este karma
puede ser "transferido" en cierto sentido en nombre de los demás.
 
 
Comentario:
 
In your face mother fucker!... jajajajaja
 
Y más... jajajajajajajaja...
 
Qué bonito ¿no? Le salió el tiro por la culata xD
 
Este capítulo me gusta y como verán el General ya tiene sus dudas. Puede que
actualice el otro... como a eso de las 11...  muy en a noche por que no tengo
adelanto del que sigue y como llego mi hermana a vernos, como que me distraigo xD.
Ya veremos
 
¡Felices Lecturas!