Capítulo 53

: Ven, ven toca tu vientre
 
La lengua de Guan Shanjin dejó temblando a Wu Xingzi. Lo bordearon hasta el límite
del orgasmo, solo para que Guan Shanjin retrocediera un paso justo al filo, dejándolo
tambaleándose justo antes del pico. Dentro de él, Wu Xingzi sintió como si millones
de insectos lo estuvieran royendo, e incluso su vello sobre todo su cuerpo se había
vuelto tan sensible que no podía soportar ser tocado.
 
Saliva goteó por sus delgados, claros muslos, empapando la sábana debajo. Cada
aliento que ambos tomaban estaba teñido de un olor lascivo.
 
Guan Shanjin se inclinó para besarlo. Aprovechando que sus lenguas se enredaban,
compartió algunos de los jugos lascivos con Wu Xingzi. Mezclado con su saliva, la
mayor parte escapó deslizándose por la esquina de la boca de Wu Xingzi, pero un
poquito todavía fue forzado a bajar por la garganta de Wu Xingzi, y tragandola.
 
A Wu Xingzi no le gustó mucho el sabor, pero... ¡pero eso fue algo que salió de su
agujero! Ah, él no... ¿él no creía que estaba demasiado sucio?
 
La cara de Wu Xingzi se sonrojó profundamente, mientras torcía las caderas con
inquietud. Su agujero vacío no se apretó sobre nada, y dentro había una picazón que
no podía ser aliviada. Deseaba desesperadamente algo grueso y pesado que pudiera
entrar y aliviar la picazón.
 
"H-Haiwang..." Su lengua hormigueaba y le dolía por los besos, y sus suaves gritos
sonaban como si el interior de su boca estuviera cubierta de miel.
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin retiró a regañadientes sus labios, arrastrando besos desde el
hombro de Wu Xingzi hasta su cintura. De los labios de Wu Xingzi se derramaron
gemidos incontrolados.
 
"Entra, entra..." Temblando, buscó a tientas detrás de él, queriendo tocar el gran
pengornis de Guan Shanjin. Sin embargo, su posición actual lo dejó apenas capaz de
moverse. Después de algunos intentos fallidos, se puso aún más ansioso e
impaciente.
 
Ese eje grueso y caliente rozó sus muslos y su agujero perversamente, como una
libélula revoloteando sobre el agua. Antes de que Wu Xingzi pudiera tocarlo, se alejó
y dejó a Wu Xingzi jadeando ansiosamente, sus lágrimas casi se derramaban de sus
ojos. Lo peor, era que no podía ver, y cada vez que quería quitarse la tira de tela
alrededor de los ojos, Guan Shanjin lo detenía pacientemente una y otra vez. La
mano y los labios de Guan Shanjin tomaron diferentes rutas, haciendo travesuras en
todo el cuerpo de Wu Xingzi, molestándolo, besándolo y mordisqueándolo. Justo así,
Wu Xingzi fue empujado al límite y provocado hasta el orgasmo.
 
Su piel clara estaba cubierta de rojo. Tumbado sobre la cama, su mejilla estaba
presionada contra la manta. Con la boca abierta, la saliva se deslizó sin parar, y la
venda, donde estaban sus ojos, estaba empapada en lágrimas. Espasmos recorrieron
su cuerpo sin fuerza, tenso como si su cuerpo se hubiera roto por todas estas
actividades.
 
Guan Shanjin estudió al viejo amigo en la cama cariñosamente. Desafortunadamente,
Wu Xingzi, a quien le robaron la vista temporalmente, no pudo ver el afecto en sus
ojos.
 
"Ven, separa un poco tus mejillas". Guan Shanjin lo ayudó a levantarse. Apoyado a
medias contra la cabecera de la cama, guio las manos de Wu Xingzi para agarrar sus
nalgas.
 
"Uh..." Wu Xingzi estaba extremadamente avergonzado, pero obedientemente siguió
a Guan Shanjin. Tímidamente, separó sus mejillas, exponiendo aún más el pequeño
agujero en el interior.
 
En comparación con el color rosa original, después de haber jugado durante algún
tiempo, el agujero ahora era de un brillante, rojo lujurioso. Con un aspecto tan tierno
y húmedo, hizo que el fuego dentro de Guan Shanjin ardiera aún más.
 
           
 
Guan Shanjin enganchó las delgadas y claras piernas de Wu Xingzi alrededor de sus
brazos. Su polla caliente pasó rozando el agujero de Wu Xingzi, haciendo que la vieja
codorniz se estremeciera violentamente, como si hubiera sido quemado.
 
El hombre se echó a reír en voz baja, luego se empujó vigorosamente dentro de Wu
Xingzi. No hubo pausa ni vacilación, y llego a lo más profundo dentro de él. Wu Xingzi
fue follado entre convulsiones. Echó la cabeza hacia atrás y se estremeció durante
bastante tiempo antes de comenzar a gemir como si estuviera a punto de
desmoronarse. Extendiendo la mano, quería alejar a Guan Shanjin.
 
El agujero, estirado hasta sus límites, se envolvió con fuerza alrededor de la gruesa
polla, succionándolo obsequiosamente. De su boca abierta, la lengua de Wu Xingzi se
asomó, sus jadeos sonaron casi como sollozos. Sus gemidos eran lascivos y
cachondos, pero teñidos con un rastro de vergüenza. Guan Shanjin fue muy seducido
por ellos que su mirada se volvió salvaje, y agarrando la cintura de Wu Xingzi,
comenzó a follarlo ferozmente.
 
El pene, tan grueso como el brazo de un niño, al principio todavía tenía una sección
expuesta afuera. Después de algunos empujes, todo el eje fue empujado dentro del
agujero apretado y resbaladizo, la enorme cabeza de la polla clavándose
constantemente. El interior de Wu Xingzi ahora estaba adolorido y hormigueante, y
no podía decidir si la sensación era placentera o dolorosa.
 
Habían pasado muchos días, y el área que había sido previamente follada hasta
madurarla se había vuelto tímida nuevamente, aferrándose firmemente al objeto en
su interior. Sin embargo, bajo la apasionada y tormentosa follada de Guan Shanjin,
su rigidez no podría durar demasiado. En poco tiempo, se aflojó bastante, y Guan
Shanjin pronto entró por completo. En el vientre de la vieja codorniz, la vaga forma
de la polla del hombre se podía distinguir indistintamente, abultada junto con cada
empuje.
 
Wu Xingzi fue follado hasta el punto de sentir que su alma se había dispersado. Las
acciones de Guan Shanjin fueron más brutales y salvajes que antes, sus empujes
causaron que Wu Xingzi se balanceara junto con la fuerza. Las bolas golpearon el
perineo, causando ondulaciones en las nalgas. Fluidos escaparon de donde se unían
los dos, y pronto se convirtieron en espuma por los movimientos vigorosos, goteando
lentamente por los muslos.
 
"N-no... Es demasiado profundo... demasiado profundo..." gritó Wu Xingzi, con hipo.
Tal vez porque tenía los ojos vendados, era tan sensible que podía sentir el pulso de
cada vaso sanguíneo, cada vena en la enorme y cálida polla del hombre, cómo se
expandía al abrirse y cómo se empujaba directamente hacia él. Wu Xingzi sintió como
si incluso su alma estuviera a punto de ser perforada.
 
"Sé bueno..." Guan Shanjin jadeó mientras bajaba la cabeza para besar a Wu Xingzi.
Al mismo tiempo, agarró la mano de Wu Xingzi y la colocó sobre su vientre donde la
piel se abultaba.
 
Ambos agujeros de Wu Xingzi ahora estaban dominados por el hombre. Le dolía la
lengua por la succión y los mordiscos, y los besos hicieron que Wu Xingzi casi no
pudiera respirar, pero no pudo escapar. Abajo, los empujes del hombre solo se
hicieron más fuertes, como si quisiera incluso forzar sus bolas dentro de él. Una y
otra vez, Wu Xingzi fue atravesado por dentro, y su agujero ahora estaba rojo e
hinchado.
 
Cada centímetro de su canal estaba brutalmente separado, y la sección cerca de la
entrada fue follada hasta que se hincho. Cualquier toque ligero fue capaz de hacer
que Wu Xingzi se girara y gritara. Todo su cuerpo se convulsionaba, su pequeña polla
se corrió dos o tres veces en un corto período de tiempo. El hombre parecía creer que
eso no era suficiente, y su mano fue a jalar esa pequeña polla un par de veces más,
como si quisiera extraer todo el contenido almacenado en su interior.
 
¿Cómo podría haber más ahí? Wu Xingzi gimió y lloró, sus orgasmos se estrellaron
contra él una y otra vez. Desde hace tiempo había superado lo que podía soportar, su
cintura se tensó y cayó en espasmos en la cama, como si estuviera a punto de
desmayarse.
 
           
 
Guan Shanjin también se había complacido tanto que estaba jadeando. Bofetadas
resonaron en la habitación, los golpes cada vez más pesados. El viejo amigo fue
follado hasta perder el conocimiento varias veces, y fue follado hasta despertar
nuevamente. Finalmente, la pequeña polla de Wu Xingzi tembló y la orina cubrió la
cama. Solo entonces Guan Shanjin emitió un gemido bajo cuando su corrida brotó en
el vientre de Wu Xingzi, tan caliente que lo hizo convulsionarse nuevamente. La
cabeza de Wu Xingzi cayó hacia abajo, su lengua colgaba y se desmayó de nuevo.
 
El hombre abrazó al tembloroso Wu Xingzi, presionando besos sobre él, antes de
levantarse de la cama y limpiarlos a ambos.
 
Después de haber estado en el camino durante varios días, Guan Shanjin también
estaba exhausto. A pesar de esto, todavía limpió meticulosamente a Wu Xingzi,
cambiando a un nuevo juego de sábanas antes de abrazar al hombre mayor para que
durmiera.
 
Cuando Wu Xingzi se despertó a la mañana siguiente, nuevamente no había nadie a
su lado. Se quedó aturdido por un momento, tímidamente extendió la mano para
acariciar la manta de seda. Se sintió frío al tacto, evidencia de que Guan Shanjin ya
se había ido por bastante tiempo.
 
Incapaz de detenerse, suspiró. Volteándose, Wu Xingzi se enterró nuevamente en la
manta, como un insecto enterrado en su capullo.
 
Aunque pudo pasar mucho tiempo con el pengornis anoche, Wu Xingzi también se dio
cuenta de que las cosas estaban lejos de ser buenas. En estos días, se había sentido
bastante deprimido, y periódicamente olía el aroma de las flores de durazno. Al
principio, había pensado que el olor de los vecinos le hacía rememorar sus recuerdos
con Yan Wenxin. Sin embargo, después de anoche, no importa cuán lento fuera Wu
Xingzi, él también entendió que eso no tenía nada que ver con cómo se sentía.
 
Yan Wenxin todavía existía en su corazón. Sin embargo, lo que lo hizo recordar el
pasado no fue el aroma de las flores de durazno, sino Guan Shanjin.
 
Él podría... Hacia este hombre con el que no estaba calificado para estar, Wu Xingzi
podría haber desarrollado sentimientos de que no debería.
 
El corazón de Wu Xingzi se retorció dolorosamente, y apresuradamente presionó su
mano contra su pecho. Aun así, no pudo evitar que su cerebro pensara
constantemente en Guan Shanjin.
 
Cada uno de sus movimientos, cada ceño fruncido, cada sonrisa, ¿cuándo los guardó
Wu Xingzi dentro de su corazón?
 
Antes de que Guan Shanjin se fuera, Wu Xingzi claramente había podido ver su
relación casualmente. Sabía muy bien que, desde el principio, Guan Shanjin solo
estaba jugando con él. Los dos tendrían que volver a sus propias posiciones originales
al final. Solo alguien como el Sr. Lu era digno de Guan Shanjin, y él... Wu Xingzi
sonrió con ironía. Era solo un pequeño Asesor de un condado pobre; no, espera, ni
siquiera era un Asesor ahora.
 
Un escalofrío que le atravesó los huesos inexplicablemente lo bañó. Agarrando la
manta, Wu Xingzi se estremeció ligeramente, riéndose silenciosamente de sí mismo
por ser tonto.
 
Wu Xingzi sabía que no era una persona inteligente, pero nunca había esperado que
fuera tan tonto. En su adolescencia, se podría decir que era ingenuo, pero ahora ya
tenía cuarenta. Seguir siendo tonto ahora sería algo que los medicamentos no podrían
curar, y solo lo convertirían en un hazmerreír.
 
¿Cómo terminó cayendo por Guan Shanjin?
 
La puerta de la habitación se abrió abruptamente. Wu Xingzi se acurrucó dentro de su
manta, un escalofrío lo recorrió. Solo después de tomar algunas respiraciones
profundas asomó lentamente la cabeza y se encontró directamente con la cara
sonriente y atractiva de Guan Shanjin.
 
           
 
Los rayos del sol primaveral brillaban a través de la ventana, cubriendo a la belleza
con una capa de gasa dorada. Ese par de ojos curvos y sonrientes cautivaron y
deslumbraron a Wu Xingzi, lo que lo hizo caer aún más en un sueño.
 
"¿Hmm? ¿Todavía estas adormilado?" En las manos de Guan Shanjin estaba el
desayuno. Puso los platos uno por uno en la mesa, luego se dio la vuelta, planeando
recoger a Wu Xingzi. Sin embargo, Wu Xingzi lo esquivó, rascándose la nariz y riendo
con voz ronca. "Estoy despierto, estoy despierto".
 
Después de confirmar que no estaba desnudo debajo de la manta, Wu Xingzi se
levantó lentamente de la cama. Sin usar zapatos, caminó descalzo hacia la mesa,
salivando sobre la comida.
 
Las cejas de Guan Shanjin se fruncieron ligeramente. Mirando sus manos vacías por
un momento, luego se acercó al lado de Wu Xingzi y lo empujó a sentarse, sonriendo.
"Aquí, prueba los dumplings Sam Sun que hice".
 
"No deberías haberte molestado". La boca de Wu Xingzi declinó sus acciones, pero su
mano ya había recogido un par de palillos, a punto de comenzar a excavar. La
confusión se agitaba en su corazón, y necesitaba urgentemente estabilizarse con una
gran comida.
 
Después de ayudar a Wu Xingzi a mezclar la salsa para sazonar, Guan Shanjin se dio
la vuelta para traer pan plano y leche de soya, acompañando a Wu Xingzi para el
desayuno.
 
Dentro de los dumplings Sam Sun, había un relleno de cerdo que se derretía en la
boca, con camarones que eran firmes y frescos. Junto con la frescura de las
cebolletas, los sabores se mezclaban armoniosamente. Extremadamente jugoso y
fresco, acompañado de la salsa agria y vinagre, el sabor del relleno se destacó aún
más.
 
Sabiendo lo bien que podía comer Wu Xingzi, Guan Shanjin había preparado cien
albóndigas. Temeroso de que no fuera suficiente, y Wu Xingzi quedara insatisfecho,
Guan Shanjin también preparó un pan plano junto con los dumplings.
 
Frente a la comida, Wu Xingzi siempre se enterró en ella. Comiendo un dumpling
entero de una mordida, sus mejillas se hincharon, pareciendo un ratoncito viejo.
Guan Shanjin no pudo evitar reírse.
 
"No comas demasiado rápido, ten cuidado de no ahogarte".
 
"Ah ". Wu Xingzi levantó la cabeza, sonriéndole, antes de volver a bajar la cabeza y
tragar la comida.
 
En menos de media hora, Wu Xingzi había limpiado todos los platos en la mesa.
Dando un eructo satisfecho, se cubrió la boca apresuradamente y miró a Guan
Shanjin con vergüenza.
 
"¿Disfrutaste la comida?" A Guan Shanjin no le importó en absoluto el eructo. Tirando
las manos de Wu Xingzi, las limpió con su pañuelo. A punto de ayudarlo a limpiarse la
boca, Guan Shanjin fue nuevamente evitado.
 
"Está bien, lo haré yo mismo. Tampoco soy un niño de tres años". Con la cara teñida
de rosa, Wu Xingzi tomó el pañuelo y se limpió la boca. Doblando el trozo de tela
usado una y otra vez, parecía estar tratando de ocultar los puntos que estaban
sucios. Al final, sus hombros se derrumbaron, rindiéndose, y Wu Xingzi guardó el
pañuelo. "Te lo devolveré después de lavarlo".
 
¿Que estaba pasando? Las cejas de Guan Shanjin se unieron en una línea. ¿Cómo
podría no ser capaz de detectar la diferencia en sus interacciones?
 
La actitud de Wu Xingzi era diferente de su anterior desconocimiento de intimidad e
indiferencia hacia las cosas que lo rodeaban. Torpemente, dibujó una línea que los
distanciaba el uno del otro, y aparte de esa mirada y la sonrisa durante la comida,
desde que salió de la cama, no había mirado directamente a Guan Shanjin.
 
"Wu Xingzi", llamo Guan Shanjin.
 
"Ah". Wu Xingzi inclinó su cabeza, sus ojos cayeron sobre el pecho de Guan Shanjin,
negándose a mover su mirada hacia arriba.
 
Guan Shanjin quería interrogarlo, pero descubrió que no podía decir nada.
 
¿Qué podría preguntarle? El corazón de Wu Xingzi nunca lo tuvo en primer lugar, y
ahora que él se ubicara abruptamente a una distancia de él, no parecía irrazonable...
Guan Shanjin estaba extremadamente ansioso. Había pensado que después de ayer,
los dos habían consumado aún más sus sentimientos, pero hoy...
 
"Haiwang". Wu Xingzi fue el primero en hablar.
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin lo miró con anticipación, solo para darse cuenta de que el
viejo amigo todavía se negaba a mirarlo directamente. Sintiendo como si se hubiera
tragado una piedra en llamas, la incomodidad se extendió por todo su cuerpo.
 
"Si todavía te gusta el Sr. Lu, ¿no vas a traerlo de vuelta?"
 
Las intenciones detrás de sus palabras, incluso el propio Wu Xingzi no las tenía claras.
 
Guan Shanjin apretó los dientes, sus nudillos crujieron mientras apretaba los puños.
Solo por su cuello, se podría ver que sus venas estaban abultadas.
 
"No tengo tales intenciones". No sabía por qué justo después de una noche, la actitud
de Wu Xingzi había hecho un cambio completo. Sin embargo, sabía que tenía que
reprimir su temperamento, y no debía hablar por ira.
 
"Oh." Wu Xingzi asintió, suspirando en secreto.