Capítulo 45

: Mingzhu huye / Un tesoro cubierto de polvo
 
Como la tercer joven señorita de la Familia Yue quería ver al General, Man Yue,
naturalmente, no tenía ninguna razón para detenerla.
 
Se giró para indicarle a Hei'er que fuera al Jardín Shuanghe a invitarlo a venir, sin
olvidar decirle que no fuera dentro, y solo llamarlo desde afuera sería suficiente.
 
Aunque Hei'er no entendía por qué, siempre escuchaba a Man Yue, y no dio ni un solo
paso adentro.
 
"¿La tercer niña de los Yue quiere verme?" Guan Shanjin salió de la residencia. Su
rostro estaba oscuro, como si se acercara una tormenta.
 
"Si." Hei'er inclinó la cabeza. Como guardaespaldas cercano, naturalmente entendía lo
que significaba la expresión de su maestro, y exclamó por su suerte internamente.
 
Interrumpir los 'asuntos' de Guan Shanjin no era nada, pero si accidentalmente veía
incluso una pulgada de la piel del Asesor Wu que se suponía que estaba cubierta por
su ropa, definitivamente tendría que pasar por una paliza grave.
 
Pensando en cómo Guan Shanjin había tratado con él anteriormente, Hei'er no pudo
evitar estremecerse.
 
"¿Dónde está el Sr. Lu?" Guan Shanjin se sacudió la ropa. Parecía que no tenía
intenciones de ver a esa niña orgullosa y arrogante.
 
"Está en el vestíbulo".
 
Guan Shanjin resopló. Entonces, ¿significaba que la niña Yue había visto la herida en
la mano del Sr. Lu y quería que le diera una explicación? Guan Shanjin estaba harto.
Se volvió y miró al Jardín Shuanghe. Al ver las sombras indistintas de los frondosos
árboles dentro, su expresión se iluminó un poco.
 
Debido al hecho de que la Familia Yue todavía tenía algo de utilidad para ellos, y no
tenía planes de reemplazarlos con otra nueva Familia, así como el próximo
matrimonio entre el Sr. Lu y la tercer niña Yue, Guan Shanjin decidió no actuar...
'Hmph, y todavía hay alguien aquí apresurándose ansiosamente hacia su muerte.
También podría cumplir sus deseos.'
 
"Quédate aquí y cuida a Wu Xingzi". Aunque no le gustaba lo cercanos que eran Hei'er
y Wu Xingzi, estaba aún más indispuesto a que Wu Xingzi sufriera el más mínimo
percance.
 
Recientemente, la Familia Yue se había involucrado cada vez más con las fuerzas de
la Capital. Man Yue y él ya les habían tendido una trampa, y esta Familia no se le
podría dar la oportunidad de crear problemas para estropear sus planes.
 
"Si." Hei'er aceptó la orden y, en un instante, se ocultó.
 
Guan Shanjin se sintió molesto, toda el abatimiento dentro de su corazón se movió
hacia la señorita Yue, su aversión por esta obstinada y arrogante dama aumentó aún
más.
 
Al entrar en el pasillo para ver a la señorita Yue rodeando íntimamente el cuerpo del
Sr. Lu, Guan Shanjin se burló. Se dirigió directamente al asiento principal en el
pasillo, y bebió de la taza de té que uno de sus sirvientes le tendió. Su actitud hizo
que el pecho de la señorita Yue se sintiera sofocado por la ira, e inmediatamente se
levantó de su asiento, señalando a Guan Shanjin. "¡Guan Shanjin! El Maestro Lu es tu
Laoshi, y yo soy tu Shiniang. ¿Todos tus estudios de las Sagradas Escrituras se han
ido a la basura?"
 
¿Su Shiniang?
 
¡Cual Shiniang!
 
Guan Shanjin resopló, la taza de té en su mano se convirtió en polvo en un instante.
El abrasador té caliente se derramó por el suelo, y el calor del té dejó marcas rojas en
su mano clara, como de jade.
 
           
 
El Sr. Lu jadeó ligeramente, ansiosamente adelantándose para sostener su mano. A
punto de pedir ayuda, Guan Shanjin sacudió con indiferencia para detenerlo.
 
"Laoshi, no necesitas preocuparte, esto es solo una pequeña lesión". Después de
todo, Guan Shanjin no era un señor malcriado y mimado. En un abrir y cerrar de ojos,
las marcas rojas en su mano se habían desvanecido, sin dejar nada atrás.
 
El Sr. Lu todavía parecía preocupado. Sacando su pañuelo, cuidadosamente limpió los
restos de té que quedaban. Junto a ellos, la expresión de la señorita Yue era muy
entretenida. Miró severamente a Guan Shanjin, luciendo como si quisiera
desesperadamente saltar hacia adelante y darle un mordisco. Pero sabiendo que no
tenía la capacidad de hacerlo, sus ojos solo podían ponerse inyectados de sangre por
la ira.
 
Man Yue miraba el espectáculo con deleite. Sin darse cuenta, se había reído a
carcajadas.
 
"¿No tienes nada mejor que hacer?" Guan Shanjin lo miró de reojo. A diferencia de
antes, no tenía prisa por calmar al Sr. Lu, en su lugar se sentó ahí de una manera
señorial. Su comportamiento era elegante e imponente, haciendo que la actitud del
Sr. Lu luciera como si fuese excesivamente familiar.
 
Naturalmente registrando que su comportamiento era bastante vergonzoso, la cara
del Sr. Lu palideció. Con el ceño fruncido, metió el pañuelo en la mano de Guan
Shanjin, se enderezó y estuvo a punto de retirarse.
 
"Laoshi".
 
"¿Hmm?" El Sr. Lu bajó los párpados, negándose a mirarlo. Los rayos del sol brillaban
sobre su rostro amable a través de la ventana, y se veía exquisito como el jade. Sus
largas pestañas temblaban ligeramente con cada respiración, ocultando su vergüenza
y enojo.
 
Guan Shanjin suspiró en silencio. Nunca había visto al Sr. Lu revelar su malestar tan
abiertamente antes, y su corazón se suavizó un poco, junto con su actitud. "Gracias,
Laoshi, por tu preocupación."
 
"Esto es como se esperaría". El Sr. Lu lo miró rápidamente por el rabillo del ojo.
Aunque fue rápido, Guan Shanjin todavía era un habilidoso experto en artes
marciales, y su visión era excepcional. Con destreza, captó la depresión y el desánimo
en los ojos del Sr. Lu, por lo que no pudo evitar estirarse y sostener su mano,
agarrándola firmemente dentro de su palma.
 
La señorita Yue vio que las cosas no estaban del todo bien, entonces ¿cómo podría
ser capaz de soportarlo? Avanzando, quiso apartar la mano de Guan Shanjin. Sin
embargo, sin esperar a que ella siquiera se acercara, Man Yue, con una mirada de
Guan Shanjin, había conseguido que dos sirvientas altas y bellamente constituidas
bloquearan a la señorita Yue. Lo único que faltaba era someterla físicamente.
 
"¡Guan Shanjin! ¡¿Qué significa esto?!" Yue Mingzhu golpeó con su pie. Las dos
sirvientas parecían estar bien entrenadas en las artes marciales y la estaban
obstruyendo por completo. No importaba cómo intentara acercarse, no podía dar un
paso adelante.
 
"Yue Chonghua, previamente lo he dejado muy claro. Antes de la boda, es
inapropiado que la pareja se vea". Guan Shanjin ignoró por completo a la señorita
Yue, que bailaba alrededor como un payaso. Con un par de ojos encantadores y
seductores, observó al Joven Maestro de la Familia Yue moverse incómodo.
 
"Sí, sí. ¡Entendemos las intenciones del General! Todo se debe a que mi padre y yo
hemos malcriado a mi hermana. General, por el bien del Sr. Lu, por favor no se
preocupe de esto con ella." El Joven Maestro Yue juntó las manos sin parar, con su
hermoso rostro sonrojado. Sin embargo, su hermana todavía estaba causando
problemas a su lado, y su frente estaba cubierta de sudor frío.
 
"La señorita Yue todavía es joven e ignorante, y puedo entender eso. Sin embargo,
no importa cuán ignorante sea, no debería tratar la fortuna del Sr. Lu como un juego.
Tal Shiniang, realmente no puedo permitirme una".
 
           
 
"Haiwang". Las cejas del Sr. Lu se arrugaron ligeramente. Parecía darse cuenta en
ese momento de que su posición con Guan Shanjin era demasiado íntima. Moviendo
su mano ligeramente, quería liberarse, solo para ser sujetado aún más fuerte. "La
señorita Yue es del tipo que es muy franca. Como el Gran General de la Guarnición
del Sur, ¿por qué enojarse por ella?"
 
"¿Franca?" Guan Shanjin se rio débilmente, sin comprometerse. Estudió al Sr. Lu con
calma por un momento, y de repente lo soltó. "Muy bien, escucharé a Laoshi, y no
permaneceré enojado con Shiniang".
 
Guan Shanjin hizo un gesto a las dos criadas, y rápidamente se retiraron. La señorita
Yue salió disparada hacia el frente.
 
"¡Xiao San'er!" Perdiendo la compostura, el Joven Maestro Yue gritó alarmado. No
podía creer lo que acababa de ver. Su hermana en realidad había levantado su mano,
girándola hacia Guan Shanjin. ¡Ella estaba buscando su muerte!
 
"¡Hmph!" Con un giro de cabeza, Guan Shanjin evitó esta bofetada. Sin embargo,
como la señorita Yue había usado demasiada fuerza, tropezó, casi cayendo.
Afortunadamente, el Sr. Lu se acercó para apoyarla, así ella no hizo un gran ridículo
de sí misma.
 
El rostro de Yue Mingzhu se había puesto rojo sangre, e incluso sus ojos se habían
enrojecido. Rompiendo todas las formalidades y cortesía, se enfureció, "¡Guan
Shanjin, no pienses que nadie sabe de tus asquerosas intenciones! ¡El Maestro Lu
había dicho antes que no estaba dispuesto a lastimarte, y es por esto que no tuvo
más remedio que quedarse a tu lado! Un Maestro por un día, un padre para toda la
vida. Está tan preocupado por ti, pero tú..."
 
"¿No tuvo más remedio que quedarse a mi lado?" Guan Shanjin interrumpió las
quejas de Yue Mingzhu y miró al Sr. Lu sin expresión. "¿Hmm?"
 
El Sr. Lu retrocedió dos pasos inestables, con el rostro ceniciento. Sin embargo, su
espalda era muy recta, como un pino.
 
Esta imagen fuerte pero frágil una vez tuvo los colores más brillantes dentro del
corazón de Guan Shanjin. Cuando el Sr. Lu acababa de llegar a la residencia del Lord
Protector, Guan Shanjin tenía solo diez años. Era tan rebelde que nadie podía
someterlo, y solo había causado que un famoso erudito renunciara con ira. Este
elegante y tímido joven frente a él no valía la pena en absoluto.
 
¿Quién hubiera adivinado que este joven era diferente de su apariencia? El Sr. Lu
tenía la estupidez de un erudito, y fue humillado y molestado diariamente por Guan
Shanjin. Siempre se veía muy miserable, y hubo algunas veces que también estuvo
realmente enojado. Sin embargo, a diferencia de los Maestros anteriores, él no huyó
por su vida, ni se fue enojado. Era extremadamente paciente y seguía pensando en
formas y medios para acercarse a Guan Shanjin.
 
Una vez en una sesión de poesía, Guan Shanjin había causado que el Sr. Lu se
avergonzara escandalosamente. Ya no recordaba los detalles específicos de ese
asunto, solo recordaba que la cara blanca del Sr. Lu había palidecido y lo estaba
mirando. En esos ojos, había una vergüenza, un dolor, una desgracia y una leve
desesperanza.
 
Sin embargo, a Guan Shanjin no le importaba nada. Desde que era un niño, sus
sentimientos siempre habían sido volubles, sin lealtad a nadie. El dolor y la tristeza de
las personas a su lado no tenían forma de conmoverlo, y era como si no tuviera nada
que ver con este mundo. Ningún niño tenía que aprender como acercarse a sus
padres, pero Guan Shanjin necesitaba hacerlo.
 
El concepto de parientes sanguíneos no era innato para él. Sabía que este era su
padre, y que esa era su madre, pero era solo un conocimiento superficial que uno
podía deducir de las palabras. Desde joven, él ya sabía que era diferente de los
demás. Sin embargo, él era inteligente y precoz. Antes de que otros pudieran notar
que algo andaba mal, él ya sabía cómo ocultar su naturaleza y pretender ser un niño
normal.
 
           
 
Como tal, con una sonrisa brillante, observó al Sr. Lu permanecer rígido en la poesía
social, ambos sorprendidos por la tenacidad del Sr. Lu, así como sintiéndose
emocionado por ello. No podía esperar para ver dónde estaban los límites de la
paciencia del Sr. Lu y lo que tenía que hacer para quitarle esta máscara de fuerza de
la cara.
 
Miró fijamente a la figura vestida de blanco. Bajo el cálido sol primaveral, parecía
estar cubierto con una gasa tejida con luz, y su respiración parecía romper el silencio.
 
La espalda delgada era recta, y nada podía doblarlo. Esa distintiva flexibilidad y fuerte
voluntad fue muy sorprendente.
 
Después de la sesión de poesía, el Sr. Lu se volvió más callado de lo habitual. Sin
embargo, él todavía se quedó a su lado, discutiendo suavemente los acontecimientos
de la sesión. Guan Shanjin escuchó, su oreja aparentemente picaba.
 
De repente habló, "Maestro, ¿te divertiste durante la sesión de hoy?"
 
Originalmente discutiendo los poemas de la Gran Xia, el Sr. Lu se calló abruptamente.
Lamentablemente, ajustó su asiento, mirándolo apropiadamente por unos momentos
antes de responder, "El clima primaveral fue maravilloso, había una excelente
escritura por todas partes y abundaban los amigos".
 
Guan Shanjin se echó a reír. "Maestro, en mi vida, eres la persona más
desvergonzada que he conocido".
 
El pálido rostro del Sr. Lu parecía completamente desangrado. Con el ceño
ligeramente fruncido, miró al complacido Guan Shanjin.
 
"Un Maestro por un día, un padre para toda la vida. Desde que me convertí en tu
Maestro, me quedaré a tu lado. Si soy desvergonzado, déjame ser desvergonzado."
Su voz terminó con un estremecimiento.
 
Guan Shanjin entendió que este era el Sr. Lu usando todo su coraje, ignorando su
dignidad y cara. Era desdichado, miserable, pero muy sincero. Guan Shanjin mismo
era despiadado, pero podía aferrarse muy bien a las emociones de los demás. Si una
persona era sincera o no, o si tenían intenciones de utilizarlo, nada podría ocultarse
de sus ojos.
 
No importa la razón por la cual el Sr. Lu apretó los dientes y toleró sus crueles
palabras y acciones, aun así lo conmovió.
 
¿Sería este tipo de sinceridad inmutable para siempre? ¿Se rompería alguna vez una
voluntad tan fuerte? La imagen del Sr. Lu estaba tallada indeleblemente en su
corazón.
 
A partir de ese día, ya no humilló deliberadamente al Sr. Lu. Las cosas que el Sr. Lu
podía enseñarle no eran muchas, su talento era tan regular, y no era nada
excepcional, muy mediocre. Antes de que pasaran dos años, no había nada más que
pudiera enseñarle a Guan Shanjin. Y a partir de entonces, Guan Shanjin también fue
arrojado al campo militar por su padre.
 
Antes de irse, el Sr. Lu incluso se acercó especialmente para verlo y le dio una bolsa
pesada y sólida. Dentro de la bolsa, había algunas colecciones de obras
recientemente publicadas, así como algunos bocadillos. Todas estas cosas eran
inútiles en el campo de batalla, pero Guan Shanjin se había reído, ya que estaba muy
entretenido.
 
Este era el Sr. Lu. Pasado de moda hasta el punto de la tontería, y su actitud hacia él
nunca había cambiado.
 
Sin saberlo, esta persona había sido colocada en el corazón de Guan Shanjin, una
posición, donde, aparte de su familia y sus amigos de la infancia, ninguna persona
común podría ocupar.
 
Él veía al Sr. Lu como alguien extraordinario, y lo amaba profundamente. No se
atrevió a contaminarlo lo más mínimo, y a pesar de amarlo, Guan Shanjin nunca
había pensado en tenerlo exclusivamente para él. Lo que el Sr. Lu quisiera, se lo
daría, solo deseando poder obtener una sonrisa de esta belleza. Para que el Sr. Lu
obtuviera los deseos de su corazón, Guan Shanjin estaba dispuesto a soportar
cualquier cosa, incluso si tenía que sufrir una pérdida.
 
           
 
"Laoshi". Al ver que el Sr. Lu no hablaba, Guan Shanjin no podría molestarse en
preguntar por la razón. "Dado que Laoshi piensa de esta manera, no te voy a
retenerte por más tiempo".
 
Hizo un gesto, hablándole a Man Yue. "Despide a los invitados".
 
"Si." Con una gran sonrisa, Man Yue se puso de pie. Ceremoniosamente ahuecó sus
manos hacia el Joven Maestro Yue. "Joven Maestro Yue, también lo escuchaste por ti
mismo. No es que no te quiera aquí, pero se debe a que la Familia Yue está haciendo
suficiente alboroto en la Finca del General hoy. Ya que lo que la señorita Yue quiere
es al Sr. Lu, entonces, ¡solo tome al Sr. Lu y váyase! ¡Haré que la gente también
traiga las cosas del Sr. Lu, y espero que el Sr. Lu y la señorita Yue puedan vivir
juntos hasta una edad avanzada, mano a mano!"
 
"Haiwang..." gritó el Sr. Lu, su voz ligera pero áspera.
 
Esto parecía haber estado fuera de sus expectativas. Con solo un abrir y cerrar de
ojos, Man Yue pudo echarlo de la Finca del General justo en frente del General. En
cuanto a Guan Shanjin, ni siquiera lo miró, haciendo oídos sordos y sin prestarles
atención.
 
"¿Hmm?"
 
"Yo no..." El Sr. Lu parecía triste, y parecía querer explicar algo, pero la señorita Yue
había agarrado su mano primero.
 
"Hmph, ya que el General ha prometido dejarlo ir, ¡debe cumplir su promesa! ¡No
veas que el corazón del Sr. Lu se ha suavizado, y luego venga a la Finca de la Familia
Yue a preguntar por él!"
 
"Lárguense." Guan Shanjin agitó su mano perezosamente, como si estuviera
ahuyentando algo sucio y ofensivo para la vista.
 
" ¡Hmph!" Yue Mingzhu estaba tan enojada que le dolían los dientes, pero no se
atrevió a causar más problemas. Tirando del Sr. Lu, ella se alejó de la Finca del
General.
 
En cambio, el Joven Maestro Yue no era tan desenfrenado como su hermana. Sus
intenciones de venir aquí tampoco eran para llevarse al Sr. Lu. La progresión del
asunto lo había tomado por sorpresa. Hubo momentos en que quería interceder, pero
no sabía qué podía decir para evitar patear el nido de avispas. Al final, solo pudo
mirar con amargura e irse después de juntar las manos en señal de saludo.
 
El ruido finalmente se había calmado. Man Yue bebió su té con los ojos entrecerrados,
mofándose, "Haiwang- gege, ¿cómo podrías soportar la idea de empujar al Sr. Lu
fuera de aquí? No me digas que crees lo que dijo esa niña Yue."
 
En verdad, Man Yue no creía que el Sr. Lu no tuviera más remedio que quedarse. En
sus ojos, cuando Guan Shanjin vio al Sr. Lu, fue como si estuviera ciego y su cerebro
se volviera inútil. Lo que sea que el Sr. Lu quisiera, se lo daría a todo, consintiéndolo
sin límites. Básicamente, no había palabras que pudieran describir cuánto lo mimó.
 
Aunque no le gustó cómo el Sr. Lu condujo a Guan Shanjin, Man Yue aún creía que el
Sr. Lu sentía algo por Guan Shanjin.
 
Guan Shanjin se rio en voz baja, pellizcando la suave y regordeta barbilla de Man
Yue. "Naturalmente, no creo en esa niña Yue. Incluso si el Sr. Lu le dijo algo así, solo
fue para sonsacarla. El Sr. Lu siempre ha sido amable, lo sé muy bien".
 
"Entonces, ¿por qué...?"
 
"He sido demasiado indulgente con el Sr. Lu". Guan Shanjin bajó sus pestañas,
quitando la espuma de la superficie de su té con elegancia antes de beberlo. "Él es mi
Maestro y debería saber muy bien cuál es su posición. ¿Por qué invitó a Wu Xingzi a
almorzar esta tarde? ¿Cómo se lesionó la mano?"
 
"¿Oh?" Man Yue se rio a carcajadas. Esta vez, Guan Shanjin fue realmente,
extremadamente parcial.
 
"Si ya no está el General de la Guarnición del Sur detrás del Sr. Lu, ¿crees que Yue
Dade podrá aceptarlo?" Guan Shanjin se burló.
 
En el pasado, Guan Shanjin estaba dispuesto a no tener una conclusión para el Sr.
Lu. Amaba a este hombre y lo consentía, pero al final, ¡el Sr. Lu seguía siendo un
plebeyo común! Después de tantos años, ese tonto y honesto joven del pasado
finalmente había cambiado. Guan Shanjin se sintió un poco amargado.
 
El Sr. Lu no era alguien que tenía tantos trucos bajo la manga. Mientras Guan Shanjin
pensara bien las cosas, podría ver los diversos defectos. Sabía muy bien que no era
que el Sr. Lu no tuviera sentimientos por él, solo que esos sentimientos eran como un
tesoro cubierto de polvo, y lo que quedaba era tristeza.
 
"¿Todavía quieres atar al Sr. Lu a tu lado?" Man Yue apretó los labios, disgustado.
 
"Necesito que siga estando a mi lado en el futuro y que sea mi amado". Guan Shanjin
se echó a reír, entrecerrando los ojos. Su tono era suave, pero en él también había
una frialdad escalofriante.
 
Man Yue no pudo evitar fruncir el ceño y estremecerse, entendiendo lo que Guan
Shanjin tenía en mente.
 
Ahora, en realidad compadeció un poco al Sr. Lu.
 
Guan Shanjin realmente era voluble y sin lealtad.
 
 
 
Nota:
 
Sobre el título: el título que utiliza aquí, ambos son el nombre de la 'joven señorita'
Yue, su nombre también puede significar una referencia de un 'tesoro'. Según nuestro
traductor en inglés es un poco difícil de explicar si tiene algo que ver con la propia
Mingzhu o con alguna otra cosa.
 
Shiniang: se le denomina así a la 'esposa del Maestro'. En la cultura china, se debe
mostrar el mismo respeto a la esposa del Maestro que al Maestro mismo.
 
Xiao San'er: esto se traduce como 'Pequeña tres', que es como los miembros de su
familia llaman a la señorita Yue a su casa, ya que es el tercer hijo de la Familia.
 
 
 
Comentario:
 
Otro de los capítulos que me gusta jajaja. El General es un hijo de puta lleva la
palabra venganza a otro nivel jajaja.
 
Bueno, espero les haya gustado el cap.
 
¡Felices Lecturas!