Capi

tal, podrían pasar el resto de sus vidas cómodamente juntos.
 
Sin embargo, Wu Xingzi no esperó por él.
 
¡Este viejo amigo, quien siempre había estado pensando en dejarlo incluso desde la
primera vez que se conocieron, realmente había huido esta vez!
 
Guan Shanjin sintió una abrupta ola de mareos estrellándose sobre él. Se tambaleó
hacia un taburete junto a la mesa, mirando los ciento veinte taels en aturdimiento.
 
Pensó que debería estar furioso, que debería estar en una rabia terrible porque Wu
Xingzi se fue sin decir adiós. Nunca antes hubo nadie que hubiera pisoteado sus
verdaderos afectos de esta forma. Guan Shanjin sintió que había considerado a Wu
Xingzi como el tesoro supremo, y porque temía que Wu Xingzi fuera arrastrado a una
disputa política, incluso había empujado a Lu Zezhi al primer plano como un escudo.
 
¿Eran insuficientes las promesas que había hecho? Guan Shanjin registró que tan
perdido y aturdido estaba. Después de que Wu Xingzi se fue, realmente no sabía qué
debería hacer.
 
¿Debería buscarlo? Wu Xingzi tenía a Hei'er con él. Era casi imposible para él haberse
ido tan silenciosamente, y la única explicación era que Hei'er fue la persona que lo
ayudó a huir. Solo estaban las dos chicas cuidando del Jardín Shuanghe, y eran
realmente leales a Wu Xingzi. Ahora, no había señal de ellas, y era probable que se
hubieran ido juntos.
 
           
 
Definitivamente este no fue un momento de impulso, y ciertamente lo habían estado
planeando por algún tiempo.
 
Cuando estaba confesando sus sentimientos a Wu Xingzi y haciendole sus promesas,
¿ese viejo amigo estaba realmente pensando en cómo dejarlo?
 
Guan Shanjin se echó a reír abruptamente, riendo hasta que sus hombros temblaron.
Sus ojos se habían vuelto como inyectados de sangre, y no podía recuperar el aliento,
sin embargo, seguía riendo sin parar.
 
Cuando Man Yue llegó al Jardín Shuanghe, se encontró con la desordenada risa
maníaca de Guan Shanjin.
 
"¿General?" Dándose cuenta en alarma de que algo andaba mal, Man Yue salió
disparado hacia adelante. Cuando puso su mano sobre el hombro de Guan Shanjin,
inmediatamente sintió que su fuerza interna latía fuera de control bajo su piel, como
si fuera un hombre que estaba perdiendo la cordura.
 
"¡Haiwang- gege!" La alarma se disparó sobre Man Yue. Justo cuando quería usar su
propia fuerza interna para calmar la agitada fuerza interna de Guan Shanjin, la risa se
detuvo de repente. Guan Shanjin volteó y lo miró. Sus ojos seductores y emocionales
parecían estar bañados en sangre, lo blanco estaba veteado de rojo. Sus pupilas
parecían apagadas, opacos cristales negros, y estaban fijados firmemente en la cara
de Man Yue.
 
"Man... Yue..." Balbuceos escaparon de la garganta de Guan Shanjin. Su voz era
ronca y extraña, sonando como si hubiera gastado todos sus esfuerzos para exprimir
la pizca de sonido de su pecho.
 
"Haiwang..." Man Yue miró a Guan Shanjin con horror, viendo como un rastro de rojo
se derramaba por sus labios. Su cerebro quedó en blanco. Antes de que pudiera
alcanzarlo para ayudarlo, la sangre brotó de la boca abierta de Guan Shanjin, y
puntos rojos mancharon sus ropas.
 
Antes de que el primer chorro de sangre se hubiera enfriado, Guan Shanjin escupió
un segundo y un tercer bocado. Su tez clara palideció tan rápidamente que parecía
casi transparente, y exudaba una vaga aura de muerte. Finalmente, después de que
vomitó su cuarta bocanada de sangre, Man Yue pinchó algunos de sus puntos de
presión, forzando su sangre a regresar a su cuerpo.
 
Guan Shanjin solto un gemido, colapsando directamente en los brazos de Man Yue.
Su túnica había estado empapada en sangre por mucho tiempo, ahora goteaba
lentamente sobre el suelo.
 
Al ver esta situación, Man Yue estaba extremadamente ansioso. Gritando a los
guardias personales que lo habían seguido a llamar al médico, presionó su palma
sobre la espalda de Guan Shanjin, enviando su propia fuerza interna a través de él,
apenas logrando proteger sus órganos viscerales. Aun así, la fuerza interna de Guan
Shanjin era mucho mayor y más avanzada que la suya. Esta pérdida de cordura había
afectado su pulso, y la ayuda de Man Yue era inadecuada.
 
El médico llegó muy rápido y el caos lo sorprendió. Se aplicaron agujas y
medicamentos, y pasaron muchas horas antes de que la horrible y mortal apariencia
en el rostro de Guan Shanjin se desvaneciera. Todavía estaba muy pálido y su
respiración era difícil, pero finalmente podrían estar un poco más aliviados.
 
Guan Shanjin tenía una base física fuerte, y una vez que se despertara y dirigiera su
fuerza interna de vuelta a su lugar, no quedaría nada de qué preocuparse.
 
Después de despedir al médico, Man Yue regresó a la cama, estudiando a Guan
Shanjin con una mirada conflictiva. La ropa manchada de sangre del hombre en la
cama ya había sido reemplazada. Con una túnica interior de seda, Guan Shanjin
parecía aún más pálido que la ropa blanca como la nieve.
 
Aunque inconsciente, Guan Shanjin todavía se aferraba firmemente a la nota que Wu
Xingzi le había dejado. Con salpicaduras de manchas de sangre, de alguna manera
parecía un poco desesperanzado.
 
"Ah..." Man Yue suspiró. Intentó varias veces, pero no pudo sacar la nota, y no tuvo
más remedio que darse por vencido. "¿Me... fui por la borda?"
 
 
Comentario:
 
..... ¿Cómo que si te fuiste por la borda?... 'mames, le descompusiste el CPU al
General xD
 
Pues bueno, aquí esta y no olviden que después de esto actualizare cada semana...
JA, sufrirán conmigo, que alegría jajajaja.
 
__ Anécdota de traducción__
 
¿Saben? Ya había leído el cap. y cuando lo leí fue de "Va a hacer corto, va a hacer
corto, va a hacer corto... Vergas ya hizo corto y se le fundieron los fusibles jajajaja"...
y bueno, primero déjenme aclarar algo antes de seguir con esta historia xD; sea lo
que sea que su traductora este haciendo forzosamente debo de tener algo de ruido,
generalmente dejo reproduciéndose Tube, y puede pasar desde canciones de anime,
historias perturbadoras, comediantes baratos e incluso ASMR y a los cuales,
curiosamente, no les prestó atención, 'los escucho sin escuchar' solo captando ciertas
partes para saber que estoy oyendo.
 
Entonces, pues estaba yo traduciendo (pensando en que se le fundieron los fusibles al
General) y cuando llegue a la parte del hallazgo me entro el sentimiento (), cuando
me di cuenta fue de "Si ya lo había leído ¿Qué diablos?". ¡Ah! pues fue por qué al
maldito Tube le dio por poner una mezcla de Relaxing Music Celta tipo Señor de los
Anillos entonada por elfos diciéndote "Te acuerdas cuando Gandalf se cayó en Moria"
(no era esa, pero se parecía) yo estaba de 'estúpido Tube, ¿no podías poner otra
cosa?'... hasta a mí me dolio la perdida en esta ocación,  la música hace buena
ambientación xD
 
______________
 
En fin espero les gustara, y pues... ¡Felices Lecturas!