Capi

tal, numerosas hijas de familias nobles habían tratado de casarse con él. Sin
darles ningún mínimo de dignidad, los había rechazado a todos. ¿Lu Zezhi se olvidó
de esto? ¿Podría ser que no podía ver que la razón por la cual el Emperador en su
Trono de Dragón hizo la vista gorda ante Guan Shanjin siendo el tirano local aquí en
el sur de Xinjiang, incluso complaciéndolo y permitirle hacer lo que quisiera, fue
porque el único hijo del General Protector era homosexual? ¿Que su posición y poder
se ganaron con su declaración de nunca casarse con una esposa y tener hijos, y que
su línea familiar terminaría con él?
 
Guan Shanjin presionó una palma contra su frente, riendo en voz baja. Qué chiste fue
este.
 
Mira el tipo de idiota que se produjo del resultado de su cariño.
 
"Quema esto". Guan Shanjin arrojó casualmente la túnica exterior al suelo. Una
sombra salió de la oscuridad. Reconociendo a Guan Shanjin con respeto, y justo
cuando recogieron la bata y estaban a punto de irse, Guan Shanjin los detuvo. Dile a
Man Yue que no hay necesidad de respetar la dignidad de nadie mañana. Con un poco
de dignidad, todavía estaría permitiendo que me pisoteen".
 
"Si." No había signos de vacilación de la figura oscura. En un abrir y cerrar de ojos,
desaparecieron, sin dejar rastro.
 
Guan Shanjin permaneció en la oscuridad durante un buen rato. Era un cielo sin luna,
y las estrellas también eran bastante tenues. Ya era tarde en la noche, y el viento
primaveral trajo consigo un enfriamiento. Sus ropas se arremolinaban en el viento,
sin embargo, permaneció inmóvil como una estatua. Nadie sabía lo que estaba
mirando, ni lo que estaba pensando.
 
           
 
Finalmente, exhaló un respiro lento. Aparentemente poseído, caminó hacia el Jardín
Shuanghe.
 
Originalmente, después de que el asunto fue concluido, no quería buscar a Wu Xingzi
tan simplemente. Además, en este momento, Wu Xingzi definitivamente ya estaba
dormido. Guan Shanjin no podía soportar despertar a la persona de su sueño, pero
había una inquietud peculiar dentro de él, y no podía evitar querer ver esa vieja
codorniz.
 
No le llevó tiempo llegar al Jardín Shuanghe. A diferencia de la tranquilidad de la
Residencia Wangshu, se escuchó el chirrido de los insectos en el Jardín Shuanghe, y
el fresco aroma de la tierra flotaba a su alrededor. Combinado con el aire oliendo a
las plantas y los árboles, era más relajante que cualquier incienso o fragancia
costoso.
 
Guan Shanjin desaceleró sus pasos, dirigiéndose primero al huerto.
 
La parcela de verduras, como de costumbre, estaba muy limpia y ordenada. Las vides
de las plantas giraban alrededor de los caballetes en consecuencia, todas exuberantes
y verdes. Cada hoja era tierna y fresca, los tallos eran gruesos y fuertes. Algunos
habían florecido, otros acababan de dar fruto, y también había algunos que estaban
cubiertos por exuberantes hojas de varias plantas. Todos lucían muy adorables y
agradables a la vista.
 
Sin saberlo, una pequeña sonrisa apareció en la cara de Guan Shanjin. Era como si
pudiera ver cuán alegre y meticulosamente Wu Xingzi había cuidado de estas plantas.
Ese viejo amigo, incluso cuando se ocupaba del huerto, todavía estaría vestido con su
túnica de estudioso Confuciano, solo metiendo la parte inferior de su túnica en su
cinturón. Al preparar la tierra para plantar, se quitaba los zapatos y los calcetines, se
subía los pantalones y revelaba sus pantorrillas delgadas y blancas. Un par de pies
pálidos pisarían el suelo, los diez dedos del pie redondos y adorables, ocasionalmente
arrugándose, tratando de deshacerse del suelo entre los dedos.
 
Guan Shanjin había visto esta escena antes. En ese momento, dentro de su pecho, se
sentía como si una mariposa batiera sus alas rápidamente, y no pudo descifrar
exactamente qué tipo de sentimiento era este. Recordó que estaba fascinado, viendo
a Wu Xingzi cultivar con ahínco. Cuando Wu Xingzi se agachó, sus nalgas redondas y
suaves se alzaron, haciendo que su cintura pareciera aún más delgada. Guan Shanjin
sabía lo flexible que era este cuerpo, cómo podía doblarlo por la mitad sin dolor ni
heridas.
 
Una gota de sudor en la frente de Wu Xingzi se había deslizado hasta la punta de su
nariz, antes de que cayera. Bo He y Gui Hua querían ayudarlo a limpiarse el sudor,
pero ¿cómo podría el viejo amigo permitirles hacerlo? Sonriendo brillantemente,
rechazó su ayuda, en lugar de eso se limpió la frente con la manga. En el proceso,
dejó algunos rastros de tierra en su rostro, luciendo como un gato sucio. A pesar de
que se trataba de un gato viejo, todavía haría que uno le tuviese mucho cariño.
 
Después de eso, cuando Wu Xingzi terminó el trabajo, Guan Shanjin lo ayudó a
lavarse los pies. Le limpió cada dedo del pie con cuidado, haciendo que un sonrojo
cubriera todo el cuerpo de Wu Xingzi.
 
Al dar una vuelta alrededor del huerto, Guan Shanjin casi se había olvidado de todos
sus problemas y consternación, incluida la furia y la presión agobiante sobre su pecho
anteriormente. No fue porque Lu Zezhi fuera estúpido, más bien fue que él mismo
quien no pudo verlo en todos estos años.
 
Inconscientemente, Guan Shanjin hizo otra ronda alrededor de la parcela, antes de
dirigirse hacia la habitación de Wu Xingzi.
 
Al abrir la puerta, se escuchó la respiración constante de Wu Xingzi. Guan Shanjin
aguzó sus oídos, escuchándolo por algún tiempo. Deliberando sobre ello nuevamente,
al final, no fue capaz de resistir el inexplicable anhelo que brotaba dentro de él. Guan
Shanjin entró en la habitación con pasos ligeros, temeroso de perturbar
accidentalmente el sueño de Wu Xingzi.
 
           
 
En la cama, Wu Xingzi estaba cubierto con una fina manta. Acostado sobre una
almohada suave, su mejilla recargada un poco fuera de forma. Sus labios estaban
ligeramente separados, la esquina de su boca ligeramente húmeda. De vez en
cuando, su boca se movía, como si estuviera masticando algo, luego revelaba una
sonrisa tonta. Wu Xingzi lucía enteramente como un tonto, pero esta imagen solo hizo
que el corazón de Guan Shanjin se ablandara tanto que era como si pudiera
derretirse.
 
Este viejo amigo evidentemente era codicioso y amaba su comida. Sin embargo,
nunca ganaría peso. Ahora, incluso en sus sueños, ¿estaba pensando en comer? Guan
Shanjin había estado demasiado ocupado estos días. Cuando regresaran a la Capital,
llevaría a Wu Xingzi a probar todo tipo de famosos refrigerios y restaurantes. El viejo
amigo definitivamente estaría extremadamente encantado.
 
Guan Shanjin se sentó junto a la cama. Encantado por la cara dormida de Wu Xingzi,
extendió la mano y jugó con el cabello suave y sedoso de Wu Xingzi. Wu Xingzi era
delgado y blanco; cuando tenía el pelo suelto, no parecía como un viejo amigo que ya
había pasado su mejor momento. En cambio, parecía aún más joven, y con su ropa
blanca y negra, parecía aún más delicado, siempre llevando un aire bastante
lamentable que lo rodeaba.
 
La forma en que Wu Xingzi se veía solo hacía que Guan Shanjin lo quisiera cada vez
más. Guan Shanjin no pudo evitar agacharse y besarlo en los ojos, la nariz y la
comisura de la boca, antes de atrapar esos labios ligeramente separados con los
suyos.
 
Este beso no fue dominante, en cambio fue extremadamente gentil. Aun así, despertó
a Wu Xingzi de sus sueños. Con cansancio, abrió los ojos, solo para sentir que no
podía recuperar el aliento, y todo lo que podía oler era un aroma embriagador. Era un
aroma elegante y pegajoso de sándalo mezclado con la fragancia del azahar... De
repente, sintiendo una succión en la punta de la lengua, Wu Xingzi no pudo evitar
responder también.
 
Después de todo, no había forma de que pudiera resistir un aroma tan familiar.
 
"¿Te despertaste?" Aunque reacio, Guan Shanjin se obligó a detener el beso.
Quitándose los zapatos, se subió a la cama y tiró de la persona con fuerza hacia sus
brazos.
 
Tenía miedo de que, si continuaba con el beso, no sería capaz de detenerse a sí
mismo de hacérselo a Wu Xingzi. Sin embargo, mañana era un gran día, y necesitaba
estar extremadamente alerta. Lo único que podía hacer ahora era esperar a que se
tratara el asunto, y regresar a tratar este deseo con interés.
 
"¿Haiwang?" Wu Xingzi todavía estaba adormilado. Sin embargo, una llama se había
encendido dentro de él debido al beso. Inconscientemente, se apretó contra el muslo
de Guan Shanjin.
 
"No esta noche..." Guan Shanjin lo abrazó con fuerza, capturando las extremidades
de Wu Xingzi que se movían lentamente y presionando un reconfortante beso en su
frente. "Vuelve a dormir, no debería haberte despertado".
 
"Oh..." Wu Xingzi luchó un poco, pero no pudo liberarse. En cambio, se puso un poco
más alerta y se acurrucó en el pecho de Guan Shanjin con timidez, sin volver a
moverse.
 
Los dos permanecieron abrazados por un rato, y Guan Shanjin miró a Wu Xingzi. "¿No
vas a volver a dormir aún?"
 
"Ahora estoy despierto, es difícil volver a dormir..." Wu Xingzi suspiró. ¡Tampoco fue
su elección! ¡Se iría de Ciudad Bastión hacia la lejana Capital mañana, e incluso se
durmió antes para asegurarse de que estaría bien descansado! Quién hubiera sabido
que mientras dormía, sería besado hasta despertar por Guan Shanjin, y ahora, no
había forma de que pudiera quedarse dormido de inmediato.
 
"Es mi culpa." Guan Shanjin se disculpó adecuadamente, meciendo a la persona en
sus brazos. "¿Por qué no recito un libro para ayudarte a dormir?"
 
           
 
"¿Recitar un libro?" Wu Xingzi parpadeó y luego se rio a carcajadas. Nunca había
escuchado a nadie usar un método así para ayudar a otra persona a dormir antes.
 
"¿Por qué? ¿No crees que pueda ayudarte a que te duermas?" Guan Shanjin levantó
una ceja, mirando la cara sonriente de Wu Xingzi.
 
Al principio, había pensado que cuando Wu Xingzi sonreía, se parecía al Sr. Lu. Sin
embargo, Wu Xingzi tendía a ser una persona muy reservada y rara vez sonreía. En
cambio, siempre se quedaría aturdido mientras miraba a Guan Shanjin. Guan Shanjin
no sabía en lo que siempre estaría pensando, pero esa imagen parecía bastante
tonta, aun así pura e inocente. Hacía a Guan Shanjin infeliz, ya que sentía que esto
estaba profanando al Sr. Lu.
 
Aquel quien fue el más tonto era él, Guan Shanjin.
 
Mirándolo ahora, ¿cómo podría haber existido un rastro del Sr. Lu en la cara de Wu
Xingzi? Guan Shanjin nunca había querido besar al Sr. Lu cuando estaba sonriendo.
 
"¿Qué libro vas a recitar?" Wu Xingzi no pudo evitar sentir curiosidad. Sabía que Guan
Shanjin sobresalía en las áreas marciales y literarias, y los libros que había leído eran
definitivamente cien veces más de lo que él mismo había leído. ¡Sin embargo, Wu
Xingzi fue un erudito! ¿Cómo podría escuchar un libro y quedarse dormido?
 
"Registros del Condado de Qingcheng".
 
Wu Xingzi tembló, sus ojos se abrieron en estado de shock.
 
"T-T-Tú, ¿cuándo leíste los registros?" Los Registros del Condado de Qingcheng,
exactamente como su nombre, fueron los registros guardados sobre el Condado de
Qingcheng. Era igual que los registros de la mayoría de los condados, la única
diferencia era la gente que lo compilaba. Casualmente, Wu Xingzi fue uno de los
compiladores, y también fue la principal persona que lo hizo. Después de todo, en un
lugar tan pequeño como el Condado de Qingcheng, solo unas cuantas personas que
podían leer y escribir. La persona más educada era generalmente el Magistrado, y
luego sería el Asesor.
 
El Magistrado estaba ocupado con sus deberes oficiales. ¿Cómo tendría tiempo para
preparar los registros? Como tal, la responsabilidad recayó naturalmente en el
Asesor.
 
Wu Xingzi sabía que sus habilidades literarias eran ordinarias, y no le preocupaba si
otros lo leían. Sin embargo, sabiendo que Guan Shanjin lo había leído,
inexplicablemente se sintió muy ansioso. Por su capacidad de ser visto de manera tan
simple, ¡era aún más vergonzoso que no usar ropa!
 
"¿No tenías un conjunto en tu casa? Me sentía aburrido en ese momento, así que los
leí todos". Guan Shanjin sonrió.
 
"Oh, olvidé que tenía un conjunto..." Los hombros de Wu Xingzi se hundieron, y se
encogió en el abrazo de Guan Shanjin. "¿Eh? ¿Realmente puedes recordarlo todo? Mi
escritura era mala, es muy vergonzosa".
 
"Tus palabras realmente no fueron elaboradas, pero fueron simples y directas.
Presentaste muy bien el Condado de Qingcheng". Guan Shanjin sonrió mientras
besaba la frente de Wu Xingzi. "¿Qué tal esto? Si recito los registros, ¿podrías
quedarte dormido?"
 
"Probablemente no funcionaría. Oye, solo olvídate de eso, ¿de acuerdo?" ¿Cómo
podría ser capaz de dormir? ¡Se avergonzaría hasta la muerte en cambio!
 
"El Condado de Qingcheng es un buen lugar". Guan Shanjin no respondió a su
solicitud. En cualquier caso, hablar casualmente con Wu Xingzi también era bastante
agradable.
 
"Eso es." Wu Xingzi asintió con la cabeza. Aunque el Condado de Qingcheng era árido
y propenso a las inundaciones, seguía siendo el lugar que lo alimentaba. Uno siempre
tendría un amor por su ciudad natal, y nunca sería capaz de renunciar a él. Además,
un solo factor no podría ser lo único que contribuyó a su conclusión, y había buenos
lugares en todas partes.
 
"Cuando el Sr. Lu esté casado, ¿deberíamos volver y quedarnos unos cuantos días?"
 
"¿Unos cuantos días?" Wu Xingzi se estremeció violentamente y Guan Shanjin lo miró
confundido.
 
"¿No tienes que volver a la Capital por trabajo?" Wu Xingzi se apresuró a dar una
explicación, pero lo único en lo que podía pensar era en su viaje de mañana, e
inexplicablemente se sintió culpable.
 
"Un retraso de unos días no es nada". Guan Shanjin pensó que Wu Xingzi estaba
preocupado por él, y por eso quería rechazarlo. Con calma, sonrió, tratando de
consolar a Wu Xingzi. "El Emperador no me está apresurando para que regrese.
Tenemos tiempo suficiente y no importa si retrasamos nuestro regreso por unos días.
Dirigirse al Condado de Qingcheng primero también está en el camino".
 
"Oh..." Wu Xingzi forzó una sonrisa, asintiendo con la cabeza. Luego, inmediatamente
ocultó su rostro, temiendo revelar algo por su expresión.
 
"Esta vez, el Sr. Lu definitivamente regresaría a la Capital también con nosotros ".
Guan Shanjin habló de repente, y se escuchó un ligero nerviosismo y tentativa en su
tono. Sin embargo, Wu Xingzi no lo registró y asintió nuevamente, sin molestarse.
 
"Es bueno que ustedes dos hayan aclarado las cosas". En el corazón de Wu Xingzi, el
Sr. Lu definitivamente ya le había confesado sus sentimientos a Guan Shanjin.
Después de todo, mañana era la boda, y las cosas no podrían alargarse más.
 
"¿No te importa?" El tono tranquilo de Wu Xingzi por el contrario hizo a Guan Shanjin
infeliz. ¿Wu Xingzi no tenía intenciones de siquiera preguntar por qué?
 
"¿Huh?" ¿Por qué le importaría? Desde el principio, él era el extraño. Ahora, Guan
Shanjin y el Sr. Lu tendrían un feliz por siempre, y él ya no tenía nada que ver con
eso.
 
¿Podría ser que Guan Shanjin tuviese miedo de que culpara al Sr. Lu? Este
pensamiento pasó por la cabeza de Wu Xingzi, y rápidamente tranquilizó a Guan
Shanjin. "No lo pienses demasiado, entiendo por qué el Sr. Lu lo hizo". Como suele
decirse, un comentario casual puede sonar significativo para un oyente sospechoso.
Esas palabras probablemente describieron esta situación.
 
La expresión en el rostro de Guan Shanjin cambió abruptamente. Apretó los dientes,
"¿Oh? ¿Entonces tú también deseas casarte y tener un hijo?"