Capítulo 35

: El Príncipe Lanling de los Pengornis
 
El pequeño interludio de la pelea entre las tías no causó una gran ola en el condado.
Las muestras públicas de afecto entre Wu Xingzi y Guan Shanjin habían sido
presenciadas por muchas personas, y la noticia se difundió rápidamente por todo el
condado. Solo la tía Li y su pandilla aún insistían en que Wu Xingzi conocía hechizos
demoníacos.
 
Sin embargo, Wu Xingzi nunca se había preocupado por los rumores. Como la tía Liu
había reaccionado en su nombre, naturalmente pasó por alto el asunto.
 
Lo más importante ahora era hacer dumplings. Anteriormente, solo estaba él solo.
Como era demasiado problemático, y además de temer no terminarlos, Wu Xingzi a
menudo solo preparaba sabrosos tangyuan. Ahora, estaba Guan Shanjin por aquí de
este año, y Wu Xingzi fue capturado por un capricho repentino para preparar
tangyuan dulce relleno de sésamo y piñones.
 
La carne era panceta de cerdo de primera calidad, bien veteada con grasa. La textura
era suave y tierna, y primero se trató con alcohol y rodajas de jengibre para eliminar
cualquier olor. Después de eso, se picó finamente y se sazono, luego se mezclo con
apio picado y cebolla roja frita para hacer un relleno.
 
Las acciones de Guan Shanjin fueron agiles, y sus dedos fueron hábiles. Uno por uno,
redondos y rellenos de carne, los dumplings se formaron, y con solo mirarlos la saliva
se acumulaba.
 
Wu Xingzi preparó el tangyuan dulce. Para diferenciar los dulces y los salados, colocó
un punto rojo en los dulces, y lucían aún más festivos.
 
Con cuatro manos, las dos personas terminaron pronto. Habían hecho casi sesenta
dumplings.
 
Wu Xingzi estaba un poco preocupado. Los dumplings que hizo no eran pequeños, y
no sabía si podrían terminarlos.
 
Sin embargo, no tuvo mucho tiempo para reflexionar sobre ello, ya que todavía había
muchas cosas por hacer. Pegando los recortes de papel, los versos de primavera y
cambiando la ropa de cama y otras cosas, Wu Xingzi no sabía por qué había tantas
cosas que hacer. Anteriormente, cuando solo era él, su Año Nuevo se gastaba de
manera muy simple. Incluso si hacía todas estas cosas en la víspera de Año Nuevo,
¡había tiempo más que suficiente!
 
El tiempo voló cuando estaban ocupados. Guan Shanjin se hizo cargo de casi todo el
trabajo a realizar en la cocina. Lo único que hizo Wu Xingzi en la víspera de Año
Nuevo fue cocinar los sabrosos dumplings. Fue solo porque Guan Shanjin no sabía
cómo sazonar la sopa, por lo que no tuvo más remedio que dejarlo entrar a la cocina.
 
Cuando los platillos de la cena de reunión se colocaron sobre la mesa, las dos
personas se asearon, se cambiaron de ropa y se reunieron para compartir la comida.
 
Se tenía que admitir que las habilidades culinarias de Guan Shanjin eran fantásticas.
Incluso había preparado un platillo de pescado de crisantemo. Crujiente por fuera y
tierno por dentro, la salsa era agridulce con un ligero toque picante. Parecía una flor
floreciendo en medio del agua, tan deliciosa que uno tenía la tentación de incluso
tragarse su propia lengua.
 
"¿Te gustaría tomar una pequeña copa conmigo?" Guan Shanjin sabía que Wu Xingzi
tenía poca tolerancia al alcohol. Sin embargo, pensando que el Año Nuevo solo ocurre
anualmente, una pequeña bebida no sería un gran problema. Como tal, consiguió que
Su Yang preparara un vino ligero y dulce de ciruela. Era un vino débil que solo había
sido fermentado durante dos años, e incluso los niños no podrían emborracharse con
él.
 
"Sí, sí." El vino solo se había abierto parcialmente, pero Wu Xingzi ya podía oler la
ligera fragancia del vino. No era bueno bebiendo, pero le gustaba la atmósfera de
bebida, por lo que rápidamente asintió con la cabeza.
 
           
 
Como era de esperar, el vino era bueno. El sabor de la ciruela era ligeramente ácido,
pero sabía seco y dulce en la lengua. Sosteniendo la taza, Wu Xingzi tomó un sorbo
tras otro. Ambas personas no hablaron mucho, pero el ambiente era cálido e íntimo.
 
Guan Shanjin no comió mucho. Lo que más le gustó fue beber el vino con el
acompañamiento de la imagen de Wu Xingzi comiendo con gusto. Comiendo y
bebiendo, Wu Xingzi finalmente limpió todos los platos en la mesa, y su copa también
estaba vacía.
 
"¿Otra copa?" Guan Shanjin preguntó casualmente. Pensó que Wu Xingzi lo
rechazaría. Después de todo, la cara de este viejo amigo ya estaba sonrojada y sus
ojos brillaban intensamente, con una sonrisa tonta colgando de sus labios.
 
"Por supuesto." ¿Quién hubiera pensado que Wu Xingzi felizmente le ofrecería su copa
a Guan Shanjin, esperando su próxima taza?
 
Realmente parecía demasiado obediente e inofensivo. Tomado por sorpresa, Guan
Shanjin terminó sirviéndole una segunda copa. Wu Xingzi tragó esta copa aún más
rápido, vaciándola en dos o tres bocados. Después de un eructo, su sonrisa borracha
se volvió aún más tonta.
 
"¿Wu Xingzi?" Guan Shanjin se dio cuenta de que la situación no estaba saliendo bien
y extendió la mano para sacudir su brazo.
 
Solo agravó la situación. Con la acción de Guan Shanjin, Wu Xingzi cayó hacia atrás.
Alarmado, Guan Shanjin rápidamente lo tomó en sus brazos, y el viejo amigo,
inclinándose por todo el lugar, entrecerró los ojos para mirarlo. En su mirada, había
una solemnidad que nunca antes se había visto.
 
"Y, ¿qué estás mirando?" Suspirando, Guan Shanjin quiso quitar la copa en la mano
de Wu Xingzi. Sin embargo, Wu Xingzi se negó a soltarla, incluso lamiendo el borde
de la copa con la punta de la lengua, como si recordara el sabor del vino.
 
"Yo... Yo te reconozco". Una vez que estas palabras salieron de los labios de Wu
Xingzi, Guan Shanjin supo que Wu Xingzi estaba borracho. Todavía recordaba lo
hablador que era el borracho Wu Xingzi, y se sintió particularmente resignado.
 
"Qué coincidencia, yo también te reconozco". Explicarle cosas a un borracho era una
pérdida de tiempo. Wu Xingzi tampoco recordaría nada después de haberse calmado,
por lo que Guan Shanjin simplemente estuvo de acuerdo con lo que dijo.
 
"¿Oh?" Wu Xingzi acercó su rostro a Guan Shanjin, mirándolo durante bastante
tiempo antes de alabarlo con un sonrojo. "Ah, eres realmente apuesto".
 
"Me siento de la misma forma." Guan Shanjin se rio ligeramente. La última vez que
estaban bebiendo en el Restaurante de Cantos, Wu Xingzi también había mencionado
repetidamente lo guapo que era. Esta cosa vieja tenía una apariencia ordinaria, pero
le gustaba mirar bellezas.
 
"Mn ... ¿Quién eres?" Las acciones del borracho e inestable Wu Xingzi fueron más
atrevidas de lo habitual.
 
Extendió la mano, ahuecando la cara de Guan Shanjin en sus manos, casi pegando su
nariz contra ese hermoso perfil. Guan Shanjin permitió que Wu Xingzi lo hiciera, solo
lo apoyó ligeramente para evitar que callera.
 
"Acercándote tanto, ¿puedes ver con claridad?"
 
"Puedo... yo puedo..." Wu Xingzi eructó borracho, moviendo la nariz para oler el
aroma de Guan Shanjin. Una repentina comprensión se apoderó de su rostro. "¡Se
quién eres!"
 
"¿Oh? ¿Entonces, quién soy?" Guan Shanjin se rio de él. Debido a su estado de
embriaguez, Wu Xingzi parecía aún más confundido de lo habitual. Sus labios estaban
manchados de carmesí, pero no parecía femenino ni afeminado, tentando a la gente a
inclinarse para probar.
 
Mirando esos labios húmedos, encantadores, Wu Xingzi se retorció en los brazos de
Guan Shanjin, respondiendo con orgullo. "¡Eres el espíritu... *burp* ...pengornis
cobrando vida! *¡Burp!*"
 
           
 
Guan Shanjin no sabía si debería sentirse enojado o divertido. Amasando las mejillas
de Wu Xingzi, habló con resignación, "Estás borracho. ¡Arreglaré esto contigo
mañana!"
 
Lo sabía. No debería haber dejado que Wu Xingzi tocara el vino. Todo lo que quería
era una pequeña bebida para alegrar el ambiente festivo, pero ¿quién habría sabido
que Wu Xingzi no podría durar más allá de la segunda copa? Solo mira lo que estaba
diciendo, ¿un espíritu pengornis?
 
Si él fuera un espíritu pengornis, lo primero que haría sería tragarse a esta
vertiginosa codorniz vieja, ¡incluyendo su piel y huesos! Así, ya no lo enojaría más.
 
Sin embargo, este viejo amigo estaba borracho. Girando en los brazos de Guan
Shanjin, mordisqueando los labios y el cuello de Guan Shanjin mientras gritaba lo
delicioso que era, parecía que Wu Xingzi planeaba abrazarle la cabeza y mordisquear
hasta el final de los días.
 
Tal alboroto, ¿aún podrían dormir esta noche?
 
Wu Xingzi de repente se calmó, anidando obedientemente en el abrazo de Guan
Shanjin, y mirándolo con ojos brillantes.
 
"¿Qué estás mirando esta vez?" Guan Shanjin preguntó con resignación.
 
"Te mostraré mis queridos". Sosteniendo su copa en la boca, Wu Xingzi sonrió con
cansancio, con una expresión alegre y misteriosa en su rostro. "No se lo puedes
contar a nadie, especialmente ese... ese... Príncipe Lanling".
 
¿Príncipe Lanling? ¿Quién? Guan Shanjin se sintió sombrío, pero aun así asintió y
estuvo de acuerdo.
 
Por supuesto, al borracho Wu Xingzi no le importaba si Guan Shanjin sinceramente
quería ver a sus queridos. Hazily, sintió que la persona en frente era muy cercano a
él, ya que habían honrado a sus antepasados juntos. Por lo tanto, no pudo evitar
querer mostrarle sus queridos.
 
"Sígueme." Wu Xingzi intentó levantarse un par de veces, queriendo pararse. Sin
embargo, sus extremidades estaban débiles y, en cambio, parecía una tortuga que se
dejaba caer. No importa cuánto lo intentó, no pudo darse la vuelta. Suspiró y Guan
Shanjin lo levantó al estilo nupcial. "Ven, guía el camino y te llevaré ahí".
 
Guan Shanjin nunca había sabido que su paciencia y temperamento podrían ser tan
buenos.
 
"Claro, claro, claro. Oye, como espíritu pengornis, eres realmente agradable. ¿Puedo
quedarme contigo?" Obedientemente apoyando su cabeza en el pecho de Guan
Shanjin, el tono de Wu Xingzi tenía un rastro de anhelo, pero no miró a Guan Shanjin.
 
En lugar de responder, Guan Shanjin le dio un empujoncito a la persona en sus
brazos, recordándole que no olvidara lo que se suponía que debía hacer. Bajo la
dirección de Wu Xingzi, Guan Shanjin entró en la habitación, abrió el gabinete y sacó
la caja de ratán meticulosamente guardada, colocándola en la cama junto a Wu
Xingzi.
 
Se pudo ver que Wu Xingzi atesoraba extremadamente esta caja de ratán. Incluso se
limpió cuidadosamente las manos antes de abrir el estuche, y un leve aroma a
hierbas para repeler insectos salió flotando. Como era de esperar, lo primero que
sacaron fue una bolsita. Sentado junto a la cama, Guan Shanjin pudo ver que dentro
del estuche había algunos dibujos.
 
Un sentimiento ominoso brotó dentro de Guan Shanjin. Abrió la boca, queriendo
pedirle a Wu Xingzi que se detuviera. Sin embargo, las acciones de Wu Xingzi fueron
más rápidas. Orgulloso y cautelosamente sacó los dibujos y los sacudió a Guan
Shanjin, mostrándolos.
 
"Ven, ven, echa un vistazo. Todos estos son tus hermanos."
 
¿Hermanos? Era hijo único, ¿cómo es que tuvo hermanos?
 
           
 
Cuando Guan Shanjin finalmente vio lo que eran los hermanos, estaba tan enojado
que solo podía reír.
 
'¡Maldito seas, cosa vieja! ¡He dicho que toda tu lujuria está reprimida en ti, y que
eres realmente tan descaradamente lascivo!'
 
"¿Estos son tus queridos?" Todos y cada uno de ellos era un dibujo de un pene. Guan
Shanjin había usado el expreso de palomas para hacer amigos antes, ¡y naturalmente
sabía cómo surgieron estos dibujos!
 
¿Exactamente quién fue el que inició tal cultura? Guan Shanjin rechinó los dientes.
Había empleado todos los medios, solo para evitar que Wu Xingzi enviara un dibujo
de su propio pene, y había olvidado por completo que tales dibujos se enviaban
mutuamente. Wu Xingzi no envió ninguno, ¡pero eso no significaba que otros no le
enviarían ninguno! Mirando la pila, ¡había alrededor de cuarenta a cincuenta dibujos!
 
Guan Shanjin probablemente tenía demasiado para beber. Su sangre surgió dentro de
él, una presión elevándose en su garganta, y se sintió como si estuviera a punto de
vomitar sangre.
 
Sin embargo, Wu Xingzi no registró que algo estuviera mal con Guan Shanjin. Hojeó
cada dibujo de pene con mucha ternura, presentándolos. "¡He coleccionado un total
de más de cincuenta dibujos de pengornis! Mira, estos diez dibujos son los que más
me gustan. ¿Crees que también cobrarán vida?"
 
"No lo harán". ¿Como podrían? Guan Shanjin apretó los dientes, sus ojos seductores
casi se inyectaron en sangre, luciendo como un enorme leopardo a punto de estallar
en violencia.
 
'¡Quien se atreva a cobrar vida, no me culpes por sacar la Espada Chenyuan!'
 
"¿No lo harán?... Qué lástima." Wu Xingzi miró la bonita cara de Guan Shanjin antes
de suspirar ligeramente, pero sus ojos aún brillaban. "¿Puedo besarte? Eres
realmente guapo y hueles muy bien..."
 
"No puedes". Guan Shanjin lo rechazó con una sonrisa burlona. Rodeado de dibujos
de penes, Guan Shanjin no estaba dispuesto a dejar que Wu Xingzi se saliera con la
suya.
 
"Ah, entonces ¿puedo lamerte?" Wu Xingzi no tuvo más remedio que preguntar sobre
la siguiente mejor opción. Miró esas manos esculpidas, elegantes y hermosas del
espíritu pengornis, y no pudo evitar lamerse los labios. Claramente se había llenado la
barriga, pero ahora sentía hambre otra vez.
 
"No puedes".
 
'¡Vieja codorniz, tu mente está completamente llena de cosas lascivas! ¡Qué valentía
tienes!'
 
Guan Shanjin hizo una mueca, señalando a sus 'hermanos'. "¿No ibas a presentarme
a mis hermanos? ¡Cuéntame sobre ellos!"
 
¡Tarde o temprano, los descubrirá a todos y los destruirá!
 
Una vez que los dibujos pengornis fueron mencionados, los ojos de Wu Xingzi
brillaron. La imagen de él tratando los dibujos con cautela hizo que Guan Shanjin se
enojara tanto que le dolieron todos los órganos internos. Sin embargo, tenía que
reprimir su temperamento para poder comprender los orígenes de esos 'queridos',
entonces podría rastrear a esas personas.
 
"Hey, mira aquí, mira aquí. Estos diez dibujos son mis favoritos. Cuando estabas
adentro, ¿hablaste con ellos?" Wu Xingzi levantó los dibujos que habían sido
cuidadosamente envueltos en papel aceitado.
 
¿Cómo pudo hablar con ellos? ¡Fue solo hoy que supo qué lo que le gustaba a Wu
Xingzi no era El Pengornisseur, sino esos dibujos de pengornis que le enviaron por
correo!
 
"Es sofocante dentro del papel, por lo que no es favorable para hablar".
 
"¿Es sofocante?" Exclamando alarmado, Wu Xingzi con prisa deshizo el embalaje de
papel. Rápidamente se disculpó, "Ah, he cometido un error y les he hecho sentir
sofocados".
 
           
 
"Mn." Mirando los dibujos revelados, Guan Shanjin de repente sintió como si su visión
estuviera bañada con sangre. ¡Genial! Ahora sabía por qué Wu Xingzi era tan abierto
sobre el sexo. Este viejo amigo siempre había sido parcial hacia los penes gruesos y
resistentes, ¿verdad? Mirando esos diez dibujos de pengornis, cada uno de ellos era
largo y grueso, casi llenando todo el papel. Todos parecían muy pesados, casi como si
su calor se elevara del papel.
 
"Este dibujo es el primero que vi con bultos en la punta. Digamos, ¿por qué algunas
personas desarrollan tales marcas y los pengornis también desarrollan tales marcas?
Al frotarlo, ¿también se sentirán cosquillas?" Este fue el segundo dibujo. El pengornis
no era especialmente grande o grueso, solo se veía extremadamente salvaje. Las
venas se destacaban, abultadas en ciertas áreas. Wu Xingzi acarició ligeramente las
partes abultadas, su rostro se sonrojó.
 
"Es feo". Guan Shanjin lo desdeñó absolutamente. Prefería los que eran pálidos y
delicados, y el de Wu Xingzi era muy agradable.
 
"Esta cosa es tan útil como una tetera de chocolate. Solo los hombres que no pueden
permanecer duros por mucho tiempo crecerán con tales bultos". Frunciendo los
labios, Guan Shanjin pellizcó la mejilla de Wu Xingzi. "Continua."
 
"¿En serio? Oh, ni siquiera sabía que hay algo como eso. Tendría que preguntarte, un
espíritu pengornis, antes de saberlo." Wu Xingzi dejó los pengornis llenos de bultos
con un claro desánimo. Señalando el siguiente dibujo, habló. "Entonces mira este,
¿qué tal este que se inclina hacia la derecha? Me sigo preguntando, esto es muy
grueso, con una cabeza en ángulo, ¿se sentiría muy bien cuando entre?"
 
"Es lo suficientemente grueso, pero este ángulo no daría en el lugar correcto. Como
dicen, el bote no deja rastros moviéndose a través del agua. Probablemente se esté
refiriendo a este tipo de sensación". Guan Shanijn calumnió vigorosamente a todos
los demás pengornises, criticando a cada uno que vio. Wu Xingzi le echó un vistazo a
escondidas, y Guan Shanjin no sabía si se sentía agraviado o si simplemente le
gustaba mirarlo a la cara.
 
De esta manera, llegaron al noveno dibujo. Esta vez, Guan Shanjin cerró la boca, sin
decir una palabra.
 
La actitud de Wu Xingzi hacia este dibujo de pengornis fue diferente de los anteriores.
Incluso levantó el dibujo, comparándolo con la cara de Guan Shanjin, ¡pensando en
que nadie lo notaría! Definitivamente se preguntaba si fue este pengornis el que
habían cobrado vida.
 
¡Maldición, este Wu Xingzi realmente merece una cogida!
 
"Entonces, ¿nos parecemos?" Guan Shanjin preguntó en voz baja. Sus dedos
temblaron, y se abstuvo de empujar a Wu Xingzi hacia abajo y hacer lo que quisiera
con él. ¡Después de todo, todavía quedaba un dibujo de pengornis en el top de su
clasificación!
 
Fue desafortunado que, debido a su temperamento, no se dio cuenta de que el último
dibujo de pengornis era muy similar al suyo.
 
"Hmm..." Wu Xingzi entrecerró los ojos, comparando el dibujo y a él con seriedad
varias veces. Finalmente, sacudió la cabeza. "No. Recuerdo que es un erudito, muy
refinado y elegante. Me gusta mucho su rostro, así que mi primera carta fue para él.
¡Ah, realmente es un bonito pengornis! ¿Qué tan caliente crees que se sentirá?
¿Cómo sabrá? ¿Sería capaz de alcanzar mi estomago?"
 
"No se atrevería". Guan Shanjin pincho la esquina del dibujo con dos dedos, tirando
gradualmente hacia él. Los pocos dibujos anteriores de pengornis hicieron que su
pecho se sintiera sofocado, pero solo este dibujo le pareció una amenaza. Era
evidente que a Wu Xingzi le gustaban mucho estos pengornis, incluso recordando la
apariencia del dueño del pengornis.
 
¡Esta vieja cosa! ¿Cómo podría ser tan lascivo? Cada dibujo olía a incienso y hierbas
que repelen insectos, pero aparte de eso, también había un vago aroma con el que
Guan Shanjin estaba muy familiarizado... el aroma de los jugos lascivos de Wu Xingzi.
Guan Shanjin estaba a punto de explotar. ¡Este viejo amigo no solo miraba dibujos
eróticos, sino que incluso usaba estos dibujos de penes de otros hombres cuando se
masturbaba!
 
¡Tenía que destruirlos a todos!
 
"¡Oye, no me arrebates mis pengornis!" Wu Xingzi se aferró al dibujo con fuerza, y
Guan Shanjin, naturalmente, se negó a soltarlo también. Al ver que el pengornis
estaban a punto de partirse en dos, Wu Xingzi soltó el dibujo, no dispuesto a
lastimarlo. Solo podía ver cómo su preciado dibujo de pengornis caía en manos del
espíritu pengornis y fue desgarrado en pequeños pedazos justo frente a él. Wu Xingzi
estaba tan molesto que las lágrimas brotaron de sus ojos.
 
"Esto... esto cuesta una moneda..." Al mirarlo, Guan Shanjin sacó una moneda de
una bolsa que colgaba de su cintura y se la arrojó a Wu Xingzi. "Te estoy devolviendo
el dinero".
 
Wu Xingzi cogió torpemente la moneda. Parpadeando, tartamudeó su agradecimiento.
 
"¿Qué hay con el último dibujo?" Guan Shanjin apretó los dientes con tanta fuerza
que crujieron. Había decidido que, una vez que Wu Xingzi lo levantara, lo arrebataría
y lo rompería también, evitando que se volviera una ofensa visual.
 
"El último dibujo..." Wu Xingzi de repente tragó su saliva. Su cara, roja por el alcohol,
parecía bastante intoxicada. "Ah, este es realmente atractivo".
 
Este dibujo era claramente más largo que el resto, y la imagen bosquejada era tan
gruesa y larga que casi salía del papel. Su punta ligeramente abierta brillaba un poco,
parecía un objeto real con calor y peso. Guan Shanjin estaba bastante seguro de que
Wu Xingzi estaba pensando en chuparlo.
 
Justo cuando estaba a punto de arrebatarlo, Guan Shanjin se dio cuenta de que esta
forma parecía algo familiar. No pudo evitar mirarlo de cerca, y de repente se iluminó.
¿Este pengornis en el top de su clasificación no era su propio pene?
 
"Al menos tienes gusto". El pecho de Guan Shanjin todavía se sentía sofocado, pero
estaba vagamente lleno de orgullo. Recogió los otros dibujos de pengornis y los volvió
a meter en el estuche de ratán, inmediatamente desabrochándose los pantalones.
Sacando su polla que todavía no se había endurecido por completo, se la sacudió a
Wu Xingzi. "Mira, ves qué clase de espíritu pengornis soy".
 
Con una mirada, los ojos de Wu Xingzi estaban completamente pegados a él. Tragó
saliva y sintió que todo su cuerpo se calentaba un poco más, enrojeciéndose un poco
más, y no pudo resistir a lamerse los labios.
 
"Sí... Así que tú eres el que cobró vida..." Cuidadosamente empacando los dibujos de
pengornis en su mano en la caja de ratán, Wu Xingzi colocó el sobre dentro antes de
cerrar la tapa. Después de meterlo debajo de su cama, sus dedos ligeramente
temblorosos se extendieron hacia el Príncipe Lanling, pero no se atrevió a tocarlo tan
fácilmente. "Ah, ahora lo sé. Así que, si hay un Príncipe Lanling entre los pengornis,
definitivamente se parecería al tuyo".
 
Entonces resultó que el Príncipe Lanling se refería a él. Guan Shanjin se rio a
carcajadas. Esta cosa vieja siempre fue capaz de apuntar directamente al punto débil
dentro de su corazón.
 
"Ven aquí", ordenó Guan Shanjin gentilmente. Su voz envió escalofríos por el cuerpo
de Wu Xingzi, viajando desde sus oídos hasta su cerebro. Dando un respingo, Wu
Xingzi comenzó a jadear fuertemente.
 
Él se movió y desplazo, acercándose más y más al espíritu pengornis. El aroma a
sándalo blanco y azahar llenó su nariz, y lo hizo sentir aún más intoxicado que el seco
y dulce vino de ciruela...
 
"No llores y desmayes esta noche, ¿de acuerdo?" Ese tono cariñoso robó toda la
fuerza del cuerpo de Wu Xingzi. Cayó deshuesado en los brazos del espíritu
pengornis, su muslo presionando directamente sobre ese enorme pengornis que
ahora estaba duro. Hacía tanto calor que su cuerpo entero se estremeció de emoción.
 
"Si..."
 
 
 
Aclaración:
 
Cogida: como algúnos veran, lo edite por qué aun así hubo embrollos jajaja. Y creo es
más conocida esta palabra... Creo 
 
 
 
Comentario:
 
...
 
......
 
.........
 
¡¡¡My presious!!!...
 
*Pft* jajajajajaja... eso pensé la primera vez que lo leí y ahora que lo traduje, sigo
pensando lo mismo jajajajaja.
 
¡Felices Lectura! xD