Capítulo 12

: El Gran General de la Guarnición del Sur (Parte II)
 
Con un caballo veloz, tomaría alrededor de quince días viajar de Ciudad Bastión a
Ciudad Goose, pero Guan Shanjin lo logró en nueve días.
 
Desgastados por el viaje, llegaron a Ciudad Goose y pidieron tres habitaciones de lujo
en la posada más grande de la ciudad. Después de lavar el polvo del viaje y tener una
comida, Guan Shanjin quería buscar directamente a la Sociedad Peng, pero los
subordinados que lo acompañaban lo persuadieron de no hacerlo. Dijeron que esas
eran las instrucciones del Vice General Man, quien esperaba que el General solo fuera
a la Sociedad Peng a buscar problemas después de un buen descanso y una mente
renovada.
 
Sabiendo que el Vice General Man y sus subordinados solo pensaban en él, Guan
Shanjin no los molestó y realmente regresó a la habitación a dormir. No sabía
completamente que sus cuatro subordinados no habían descansado bien en toda la
noche debido a su ansiedad, preocupados de que se escapara en medio de la noche
para hacer un escándalo. A la mañana siguiente, los cuatro tenían bolsas debajo de
los ojos.
 
Ciudad Goose era un lugar bullicioso y, a diferencia de Ciudad Bastión, no había
atravesado el caos de la guerra que tuvo lugar hace cinco años. Aunque Ciudad
Bastión se había estado recuperando durante los últimos cinco años, ya que una vez
había sido completamente dañada, su progreso no fue rápido, por lo que estaba muy
lejos de Ciudad Goose en términos de paz y prosperidad. Los ciudadanos también
eran diferentes a los de Ciudad Bastión, que de alguna manera tenían un ligero aire
asesino. Los ciudadanos de Ciudad Goose eran como codornices, gentiles, suaves y
tontos.
 
Habiendo permanecido en la frontera durante tanto tiempo, Guan Shanjin tardó un
tiempo en aclimatarse a esto. Primero paseó por las calles de la ciudad antes de
llegar a la calle más próspera de Ciudad Goose, luego condujo a sus subordinados y
se dirigió directamente a la tienda de antigüedades que se utilizaba como tapadera de
la Sociedad Peng.
 
Este lugar le hizo pensar en la Capital.
 
Ya sea por el mobiliario o la atmósfera, todos eran suntuosos, pero no ostentosos,
extremadamente delicados pero vibrantes. Aunque se trataba de una supuesta tienda
como disfraz, en realidad había muchos artículos valiosos disponibles. Había grupos
de clientes en todo el lugar, y por su vestimenta y temperamento, definitivamente
eran de algunas de las familias más ricas e influyentes de Ciudad Goose.
 
"Hola, ¿puedo preguntar si está buscando algo?" Un vendedor les dio la bienvenida.
Era de aspecto agradable, y su sonrisa era un poco grosera pero no desagradable.
 
Este Dong Shucheng fue realmente bueno entrenando a su gente.
 
"Solo quiero echar un vistazo, no te quede ahí parado y seas una molestia". Guan
Shanjin lo rechazó. Aunque tenía motivos ocultos, de repente recordó que Man Yue no
le había dicho la frase clave para ingresar a la Sociedad Peng. Las agallas de este tipo
realmente habían crecido bastante, pero también era porque tenía tanta prisa que lo
olvidó.
 
Pensando que este era realmente un cliente aquí para mirar las antigüedades, el
vendedor se disculpó y se retiró.
 
Justo cuando estaba pensando en cómo obtener la frase de Man Yue, escuchó una voz
clara, gentil y suave que se sintió como una brisa de primavera en marzo detrás de
él.
 
"Estoy buscando una pagoda de jade de la dinastía Han".
 
El vendedor preguntó, "¿Qué tipo de pagoda de jade de Han le gustaría, señor?"
 
Esa voz estaba mezclada con un poco de inquietud y dijo suavemente, "U... una con
el que solía jugar Dong Xian".
 
"¿Dong Xian?" El vendedor sonrió. "Señor, me temo que no estoy muy familiarizado
con tal artículo. ¿Le gustaría hablar con nuestro gerente usted mismo, en la parte
trasera de nuestra tienda?"
 
           
 
"Claro, claro..." Ese hombre dio un gran suspiro de alivio, y por rara curiosidad, Guan
Shanjin miró en su dirección.
 
Solo vio la espalda de una persona vestida con una túnica verde oscura algo vieja. Su
largo cabello estaba en un moño aseado con una simple horquilla de bambú. La parte
posterior de su cuello era extremadamente clara, y las venas azul verdosas se podían
ver vagamente.
 
Ese cuello era muy delgado, parecía que se rompería inmediatamente si lo golpeaban.
Esta persona también era muy delgada, haciendo que su túnica pareciera voluminosa.
Se recogió alrededor de su cintura, y se veía tentador.
 
"¿Dong Xian?" Guan Shanjin repitió en voz baja, pero el hombre que estaba a punto
de dar un paso atrás parecía haberlo escuchado. Sus orejas se tiñeron de rojo y le
echó un vistazo.
 
Esa cara, sorprendió a Guan Shanjin. Incluso cuando esa figura delgada desapareció
detrás de la puerta, todavía seguía en un aturdimiento.
 
'Realmente se ve muy similar...' Aunque su nariz era un poco más carnosa y caída,
sus labios más gruesos y su surco nasal más corto, con los ojos húmedos como un
ciervo asustado, realmente se veía muy similar.
 
"Ese es... ¿Sr. Lu?" Un subordinado no pudo evitar la sorpresa de su voz baja, y eso
finalmente lo sacó de su trance.
 
"No." Él resopló fríamente. A primera vista, se parecía al Sr. Lu, pero después de
considerarlo, sería claro que estas dos personas eran tan diferentes como la tiza y el
queso. Ignorando esas facciones faciales comunes de clase baja, fue esa vergüenza
innata y timidez lo que fue muy diferente al comportamiento elegante del Sr. Lu.
 
"El General tiene razón". Los subordinados ciertamente nunca refutarían las palabras
de Guan Shanjin. Simplemente se sorprendieron de que pudiera haber alguien que se
pareciera tanto al Sr. Lu a primera vista.
 
Pero... Guan Shanjin saludó a un vendedor y le preguntó con una sonrisa: "Estoy
buscando una pagoda de jade de la dinastía Han".
 
"¿Qué tipo de pagoda de jade de Han le gustaría, señor?" Los ojos del vendedor
brillaron, pero no se lo ocultó a Guan Shanjin.
 
"Una con el que solía jugar Dong Xian". Al escuchar esa respuesta, este vendedor no
respondió de la misma manera que el otro, lo que lo llevó a la parte de atrás. En
cambio, observó a Guan Shanjin y los cuatro altos guardias armados detrás de él. Él
solo respondió después de un momento de reflexión, "Señor, nuestra pequeña tienda
no tiene un tesoro como este. ¿Por qué no echa un vistazo...?"
 
"Pengornis". Guan Shanjin cortó directamente al vendedor. Aunque no eran iguales,
desde que había visto a esa persona, incluso si tuviera que destrozar esta tienda hoy,
debía entrar.
 
El vendedor se detuvo de inmediato y, pareciendo un poco extraño, acercó sus manos
a Guan Shanjin. "Señor, primero tengo que informar al Gerente, por favor espere un
momento". Corrió apresuradamente hacia la parte trasera y no se atrevió a mirar
hacia atrás.
 
Los vendedores de la Sociedad Peng eran todos muy listos. Naturalmente, podía ver
el aire asesino en los ojos de esta impresionante e imponente belleza. Este no era un
aire que una familia adinerada pudiese producir, era tan agudo que era casi tangible e
hizo temblar los finos pelos de su cuello.
 
Guan Shanjin esperó tranquilamente, recogiendo algunos de los objetos valiosos de la
tienda y jugando con ellos antes de que el vendedor jadeante regresara.
 
"Señor, al Gerente le gustaría invitarlo a conversar, síganme". Esa mirada
brevemente aduladora hizo que algunos clientes que estaban a un lado expresaran
una cara de curiosidad, y sus ojos midieron en secreto a Guan Shanjin.
 
           
 
"Lidera el camino". Los labios de Guan Shanjin se curvaron ligeramente, estaba
empezando a interesarse en este Gerente. Al observar la actitud de este vendedor, es
probable que ya conociera su identidad. Fue solo un corto período de tiempo, pero
¿fue realmente capaz de obtener información sobre él?
 
El patio trasero de la tienda era mucho más espacioso de lo que Guan Shanjin había
estimado. Era exuberante con hierba y árboles, con flores floreciendo en todas partes.
Patio tras patios se extendían frente a él, y la gente ordinaría perdería fácilmente el
sentido de dirección al entrar.
 
Finalmente, llegaron a un lago artificial. En medio de ese pequeño y exquisito lago
había un pabellón hecho de jade blanco. Un puente de bambú verde lo conectaba a la
orilla, y en la superficie del agua había un reflejo verde esmeralda del puente,
extremadamente pintoresco.
 
El vendedor llevó al grupo al pabellón, luego ahuecó las manos hacía ellos. "General
Guan, por favor espere un momento. El Gerente todavía está atendiendo a un
invitado y se unirá a usted más tarde. Por favor, disfrute el té y los bocadillos."
 
Como era de esperar, sabían sobre sus antecedentes. Guan Shanjin sonrió y,
naturalmente, no buscaría problemas para el vendedor; él simplemente lo despidió.
 
Los muebles del pabellón estaban hechos de bambú negro, el bambú brillaba en la
luz, fresco y suave al tacto. Sobre la mesa de bambú, había colocadas dos tazas de
té, todavía humeantes. Los bocadillos también tenían un aspecto exquisito, tan
atractivo que la gente no podría evitar comerlos.
 
Guan Shanjin nunca tuvo un gusto por los dulces. Le sonrió a uno de sus guardias,
"Oye, recuerdo que te gustan las cosas dulces, tómalas".
 
 
 
"Gracias, General". Hei'er no se detuvo en la ceremonia, recogió los bocadillos y
comenzó a comer.
 
En poco tiempo, ni siquiera quedaban migajas de los bocadillos. Hei'er, anhelando por
más, se estaba lamiendo los dedos y Guan Shanjin lo regañó con risas. Las cuatro
personas fueron expulsadas por Guan Shanjin. Todos sabían lo que sucedería
después, pero Guan Shanjin no quería hablar de eso delante de sus subordinados.
 
No tuvo que esperar demasiado. Una figura delgada y delicada se acercó desde lejos,
cruzó el puente de bambú y entró en el pabellón, saludando al imponente Guan
Shanjin.
 
"El civil ordinario Rancui saluda al Gran General de la Guarnición del Sur".
 
"Gerente Rancui". Guan Shanjin también ahuecó sus manos hacia él.
 
"Por permitir que el General espere tanto tiempo, lo siento, por favor, perdóneme".
Rancui esbozó una sonrisa seductora, su voz y su vestimenta eran algo andróginas.
Sus ojos seductores eran muy hechizantes y parecía una cortesana experimentada.
 
"El Gerente es demasiado educado, tome asiento y hablemos". Guan Shanjin hizo un
gesto. Aunque Rancui era muy guapo, no pudo mover ni un poquito de su corazón. En
cambio, debido a que su identidad había sido expuesta, sus ojos se veían un poco
agudos.
 
"Gracias, General". Rancui se sentó con elegancia y tomó una taza de té,
sosteniéndola frente a su boca. "Puedo preguntar, para que el General venga aquí
especialmente, ¿Hay alguien en quien esté interesado?"
 
"Eres bastante inteligente". Guan Shanjin se burló ligeramente.
 
"No, no. Solo lo hago por la seguridad de los miembros de la Sociedad Peng, por lo
que no tuve más remedio que indagar en la identidad del General." Se cubrió los
labios mientras sonreía, sus ojos seductores se curvaron ligeramente. Su figura era
muy ágil, mientras que sus palabras eran suaves pero contundentes.
 
Lanzándole una mirada fría, Guan Shanjin tampoco pudo molestarse en dedicar más
tiempo a este tema. Preguntó directamente, "Quiero saber quién era ese hombre de
justo ahora".
 
"¿Ese hombre de justo ahora?" Rancui parpadeó, respondiendo después de reflexionar
sobre ello. "Oh, ¿entonces al Gran General le gustan los hombres como el Viejo
Maestro Bao? Realmente no puedes juzgar a una persona por su apariencia."
 
"¿Viejo Maestro Bao?" Guan Shanjin frunció el ceño. Aunque no sabía el nombre de la
persona que parecía normal y compartía un ligero parecido con el Sr. Lu, estaba
seguro de que la persona no sería abordada como un Viejo Maestro. Según su
aspecto, a lo sumo podría ser el Maestro de escuela de una aldea.
 
"¿No es así? No sea tímido, General. Aunque el Viejo Maestro Bao es de cierta edad,
ha mantenido su cuerpo muy bien y también tiene propiedades bajo su nombre. Es
honesto y devoto, si no fuera por volverse viudo, tampoco habría venido a la
Sociedad Peng". Era como si Rancui no hubiera notado la expresión oscura de Guan
Shanjin y continuara presentándole al hombre con una sonrisa. "En cuanto a sus
preferencias, la Sociedad Peng nunca juzga".
 
"Creo que solo puedo agradecerte por eso". Guan Shanjin sonrió sin ninguna
diversión, sacando la Espada Chenyuan y apuntándola al cuello de Rancui. "No puedo
molestarme en hablar más tonterías contigo. Atesora tu vida, Gerente. Deberías
tomar nota de la situación."
 
Claramente esta amenaza directa había aturdido a Rancui. Sus ojos se abrieron, como
congelados por el horror, y solo se movieron a un lado lentamente después de
algunas respiraciones. Él sonrió, "Cálmese General. Solo he entendido mal. Solo dime
lo que quieres saber, no hay necesidad de cuchillos o lanzas aquí."
 
"Esta es la Espada Chenyuan. No es ni un cuchillo ni una lanza, no debes tener
miedo". Los labios de Guan Shanjin también se curvaron, su tono consolador, como si
estuviera coqueteando. Sin embargo, esa punta de espada brillante nunca se movió
de su posición.
 
Las manos de Rancui, escondidas en sus mangas, se apretaron lentamente. También
sabía que ya no podía andar por las ramas. Esta persona frente a él era el famoso
demonio de Gran Xia. Si lo matara en este momento, tal vez ni siquiera parpadearía,
y nadie podría salvarlo.
 
Sin otra opción, Rancui solo podía dar una sonrisa rígida. "¿Podría ser que el General
pregunte por el Asesor del Condado de Qingcheng, el Asesor Wu Xingzi?"
 
"Asesor Wu..." Guan Shanjin se rio suavemente.
 
Después de conocer el nombre y los datos personales del Asesor Wu, Guan Shanjin
no actuó de inmediato sobre la información. Su propósito original al venir aquí
tampoco era por el Asesor de este pequeño lugar, sino para otra persona en El
Pengornisseur.
 
También era otro hombre refinado y de aspecto gentil, de casi cuarenta años, y tenía
un aire tranquilo, elegante y académico. Era contador en Villa Sushui, cerca de Ciudad
Goose, y su jefe era dueño del restaurante más grande de la villa. Aparte de dos
hermanos menores que ya estaban casados, no había nadie más en su familia.
 
Aunque esta cara era un poco más larga, tenía una sensación un tanto sórdida para
él, con ojos un poco oscuros y no lo suficientemente regulares y sus rasgos faciales
eran bastante escasos, pero mirando fijamente se parecía mucho al Sr. Lu. Por eso
Guan Shanjin estaba asombrado e insistió en venir a Ciudad Goose a pesar de la
objeción de Man Yue.
 
Sin embargo, nunca había esperado encontrarse con alguien aún más similar aquí.
 
Golpeó con el dedo el retrato del Asesor Wu. Se dio cuenta de que el Asesor no era
bueno dibujando, su imagen era solo un sesenta por ciento similar y el espíritu del
dibujo era aún peor. Parecía sin vida, y esos ojos sin alma, esa nariz bulbosa y esa
boca ancha parecían extremadamente desagradables.
 
Afortunadamente, para evitar que las malas habilidades de dibujo de los miembros
afecten sus posibles matrimonios, la Sociedad Peng contrataría a un pintor experto
para copiar el dibujo antes de enviarlo para ser publicado. Para entonces, el retrato
del Asesor Wu sería aún más similar al del Sr. Lu.
 
Guan Shanjin estaba satisfecho. Decidió que antes de que se publicara la copia del
próximo mes de El Pengornisseur, primero haría amigos y se divertiría con el
contador en Villa Sushui.
 
 
 
 
Comentario:
 
....Ya había leído estos caps. antes, pero... no sé por qué, a mitad de la traducción
*Pffff* me dio un ataque de risa jajajaja... Todavía lo tengo... y para que mi mamá
no crea que me estoy volviendo (aún más) loca, me estoy aguantando como no
tienen idea jajajajajaja. Y no sé de que me rio jajaja...
 
Espero que disfrutaran del cap. parece ser que yo si lo disfrute jajajaja. Felices
lecturas xD