Capítulo 52

: Hagamos algo un poco interesante
 
A pesar de que Guan Shanjin empleó cierta habilidad y cuidadosamente arrojó a Wu
Xingzi sobre la cama, Wu Xingzi todavía estaba bastante aturdido. Colapsando sobre
las suaves mantas, jadeó un par de veces antes de levantarse. Confundido, miró a la
belleza que le sonreía salvajemente al lado de la cama, y se encorvó tímidamente.
 
"¿T-Tú... Estás enojado?"
 
"¿Oh? ¿Lo puedes decir?" Guan Shanjin se tomó su dulce tiempo desabrochándose el
cinturón, dejando que su túnica exterior se deslizara por su cuerpo. Aferrando las
cintas de su ropa interior, se movió sobre la cama mientras acorralaba a Wu Xingzi.
Wu Xingzi parpadeó hacia él, aterrorizado.
 
"¿Por qué estás enojado?" Wu Xingzi tragó saliva. Volvió a mirar lo que acababa de
decir, pero no sabía cuál de sus palabras había enfurecido a Guan Shanjin.
 
Sin embargo, había que decir que una belleza enojada todavía era incomparable.
Guan Shanjin tenía ojos extremadamente emotivos y seductores, y dentro de ellos
brillaba una pizca de indolencia. Debido a su temperamento, brillaban intensamente,
y Wu Xingzi casi podía ver su propio reflejo en ellos.
 
Un poco fascinado, Wu Xingzi decidió en silencio que sería una lástima que este par
de ojos se volvieran ciegos, y el médico definitivamente tenía que venir y hacerle un
chequeo a Guan Shanjin.
 
Al darse cuenta de que el viejo amigo estaba una vez más divagando, distrayéndose,
Guan Shanjin no podía permanecer enojado ni reír. Su pecho se sentía sofocado, casi
doloroso, y se inclinó, dándole un fuerte mordisco.
 
"Ah..." Esos brillantes y afilados dientes se clavaron en las mejillas de Wu Xingzi,
ocasionando que se acurrucase de dolor. Aturdido, Wu Xingzi presionó una mano en
la marca de la mordida.
 
¿Por qué Guan Shanjin seguía mordiéndolo? Esta vieja cara suya no era sabrosa en
absoluto.
 
"Wu Xingzi". Las manos de Guan Shanjin se sacudieron y sus cintas se rompieron.
Inexplicablemente, Wu Xingzi se estremeció junto con el sonido, acurrucándose aún
más en su esquina. "Justo ahora, pensaste que estaba ciego, ¿verdad?"
 
"¿Huh?" Wu Xingzi parpadeó, luego sacudió la cabeza violentamente. "No, no, no, sé
que no eres ciego. Solo me preocupa que... puedas tener una enfermedad
innombrable".
 
Wu Xingzi suspiró, luego trató de persuadir a Guan Shanjin sinceramente. "Haiwang,
has pasado por años de guerra, y no es vergonzoso sufrir alguna enfermedad secreta
o trastorno. Hay una gran diferencia entre el Sr. Lu y yo, pero aún puedes... Ah,
estoy realmente preocupada por ti." Una preocupación tan sincera y real calmó a
Guan Shanjin, pero también lo hizo sentirse sombrío. Era como si después de beber
un vaso de agua fresca de manantial, un hierro abrasador fuera forzado sobre él.
Atrapado entre el calor y el frío, no tenía palabras.
 
"¿Nunca vas a preguntar por qué te tomé como sustituto?" Extendiéndose, Guan
Shanjin envolvió un brazo alrededor de la delgada espalda de Wu Xingzi. Ya habían
pasado días desde que pudo estar tan cerca de Wu Xingzi, y Guan Shanjin lo extrañó
mucho. En el pasado, incluso el Sr. Lu no había podido hacer que Guan Shanjin
pensara tanto en él.
 
El cuerpo en la curva de su brazo era delgado y suave, encajando perfectamente en
su abrazo, de modo que sería difícil separarlos. Guan Shanjin no pudo evitar apretar
su brazo, su cálida y ancha palma presionada contra la espalda de Wu Xingzi. Sintió
que la persona en sus brazos se estremecía, luego se relajaba y se apoyaba contra él
deshuesado.
 
"Jeje..." Wu Xingzi, naturalmente, no sería tan tonto como para responder esta
pregunta. Después de pasar tanto tiempo juntos, pudo usar algo de discreción al
tratar con Guan Shanjin. Después de todo, no podía decir que ya tenía la respuesta.
El Sr. Lu y él estaban a kilómetros de distancia, uno en lo alto y el otro abajo en el
suelo. Si preguntaran a cien personas, todas ellas estarían de acuerdo en que los dos
no eran iguales en absoluto. Aparte de que Guan Shanjin teniendo un problema con
su visión, viendo mal las cosas, ¿qué otra razón podría haber?
 
           
 
Wu Xingzi no era alguien que buscara problemas para sí mismo. Era muy consciente
de su posición y lo reconoció.
 
Guan Shanjin gruñó. ¿Cómo podría no darse cuenta de lo superficial que era la
respuesta de Wu Xingzi? No pudo resistirse a pellizcar la delgada cintura de Wu
Xingzi, y Wu Xingzi contuvo el aliento. Un poco satisfecho, Guan Shanjin dobló el
cuello y besó la marca de mordisco que había dejado en la mejilla de Wu Xingzi.
 
Los dos se acomodaron tranquilamente en su enredo por un momento. Respirando el
tenue aroma de Wu Xingzi, Guan Shanjin sintió que la comodidad extrema se
extendía a través de él.
 
"Wu Xingzi".
 
"Si."
 
" Ai, Wu Xingzi".
 
"Si."
 
"¿Me has extrañado en todos estos días?"
 
¿Lo extraño? Wu Xingzi se movió un poco incómodo, solo para ser abrazado aún más
fuerte. Entre sus muslos, ya podía sentir el calor en la ingle del hombre.
Ruborizándose, Wu Xingzi se sintió en conflicto. ¿Debería permanecer inmóvil o
simplemente ir con lo que quería? No se atrevió a reflexionar demasiado sobre si
extrañaba a Guan Shanjin o no, pero definitivamente extrañaba a este pengornis.
 
Sin embargo, Guan Shanjin no esperó su respuesta. "He estado pensando en ti todo
este tiempo". Esa frase, que viajaba suavemente al oído de Wu Xingzi, traía consigo
un afecto innegable. Incluso Wu Xingzi no pudo evitar conmoverse, y una sensación
dulce pero agria brotó dentro de él.
 
Había pasado mucho tiempo desde que alguien expresó que estaba pensando en él
tan abiertamente. Por supuesto, la tía Liu y su familia siempre se preocuparon por él
y lo cuidaron, pero al final, no eran familiares y todavía había cierta distancia entre
ellos. Para Wu Xingzi, que vivía sin exigencias ni deseos, lo único que más deseaba
era pensar en alguien sinceramente.
 
Después de todo, todos tenían algo que amaban en este mundo, sin embargo, Wu
Xingzi siempre fue dejado atrás.
 
A pesar de saber claramente que en el corazón de Guan Shanjin, estaba un Sr. Lu, a
pesar de saber claramente que solo se lo consideraba un sustituto, a pesar de saber
claramente que habría un día en que regresaría solo al Condado de Qingcheng,
cuando ese día llegara, ¿seguiría existiendo ese coraje para suicidarse?
 
Sus pensamientos giraron, se retorcieron y volvieron mientras corrían por su mente
una y otra vez. Wu Xingzi se acercó y abrazó a Guan Shanjin, refregando su mejilla
contra el pecho del hombre, y habló suavemente, "Ai, te extrañé un poco ..."
 
En los brazos de Wu Xingzi, la robusta figura del joven se tensó ligeramente, como si
nunca hubiera esperado escuchar tal respuesta. Un beso ardiente presionó contra los
labios de Wu Xingzi, contundente, directo e incluso un poco brutal. Guan Shanjin
mordió los labios de Wu Xingzi, enredando sus lenguas, barriendo cada punto sensible
en la boca de Wu Xingzi, casi a punto de tragarlo hasta el fondo.
 
"Ohh..." Wu Xingzi se quedó sin aliento por la pasión, toda su persona colapsó sobre
el pecho firme frente a él. Sin embargo, Guan Shanjin seguía insatisfecho. Con
sonidos fuertes y húmedos, deslizó su lengua lo más profundamente posible en la
boca de Wu Xingzi, y sus brazos alrededor del delgado cuerpo se apretaron aún más,
descontentos con la distancia entre los dos.
 
La saliva que ya no podía ser contenida salió de sus labios. Los ojos de Wu Xingzi ya
habían rodado hacia la parte posterior de su cabeza, y todo lo que respiró fue el
aroma de Guan Shanjin. Un jadeo de aire que fue tomado con mucha dificultad fue
inmediatamente robado con otro beso, y Wu Xingzi quedó completamente confundido
por lo que estaba sucediendo. Ni siquiera supo cuándo había desaparecido su ropa, y
un sonrojo se extendió por su piel ligeramente fría al entrar en contacto con la
temperatura corporal del hombre. La piel de gallina siguió al tinte rojo.
 
           
 
Guan Shanjin jadeó pesadamente. Finalmente logrando apartar un poco sus labios,
ahora siguiendo la línea del cuello de Wu Xingzi.
 
"Hai-Haiwang..." Siguiendo los besos de Guan Shanjin, Wu Xingzi cayó sobre la cama
con la presión. Estaba inexplicablemente un poco avergonzado, y no pudo evitar
alargar la mano para empujar al hombre que estaba sobre él. Naturalmente, sus
esfuerzos fueron inútiles. Ignorando la cuestión de si era capaz de alejar a Guan
Shanjin o no, el propio Wu Xingzi no quería rechazarlo.
 
"¿No te gusta?" Guan Shanjin detuvo lo que estaba haciendo, preguntando mientras
ocultaba una sonrisa.
 
"M-Me... me gusta..." Wu Xingzi siempre había sido directo. Volviendo la cabeza
tímidamente, la punta de sus orejas era de un rojo brillante. Al exponer su delicado
cuello a Guan Shanjin, esa línea suave y delgada era muy agradable a la vista, y
todas las marcas y contusiones esparcidas eran restos de sus acciones anteriores.
 
El corazón de Guan Shanjin se había derretido por completo, y el fuego que ardía en
su interior ya no podía controlarse. Acompañado por los alaridos alarmados de Wu
Xingzi, Guan Shanjin lo volteó, colocándolo en una posición donde sus nalgas se
alzaban en alto, y esa delgada y bella cintura se arqueaba de manera encantadora.
 
Wu Xingzi quería darse la vuelta y mirarlo, pero su posición actual era demasiado
vergonzosa. ¿Quién hubiera pensado que su visión de repente se oscurecería? Algo
que parecía una tela cubría sus ojos y estaba anudado firmemente detrás de su
cabeza después de envolverse dos veces, y Wu Xingzi no pudo quitarlo.
 
"No tengas miedo, solo estamos jugando, ¿hmm?" En la oscuridad, el aliento de Guan
Shanjin parecía extraordinariamente caliente al lado de su oreja.
 
Guan Shanjin realmente sabía cómo jugar.
 
Gimiendo, Wu Xingzi quería forcejear. No podía ver nada, y su piel pareció volverse
aún más sensible. El cabello suelto de Guan Shanjin rozó suavemente su espalda, los
cosquilleos ondearon por su piel como si algo se arrastrara sobre él, y las
extremidades de Wu Xingzi se convirtieron en gelatina.
 
Al ver que no era cooperativo, Guan Shanjin fue directamente a golpear sus nalgas.
Wu Xingzi se retorció y se entregó, tan excitado que pudo sentir algo goteando de él.
Entre sus mejillas, su agujero guiño tímidamente, y se podía ver claramente que ya
estaba húmedo.
 
"Mi lascivo querido". Guan Shanjin amaba cómo Wu Xingzi era tan reservado fuera de
la cama, mientras era tan lascivo en la cama. Sin embargo, ¡estaba muy resentido
por cómo Wu Xingzi seguía pensando en otros pengornis también! ¿Cómo podría
dejar que alguien más viera a Wu Xingzi este lascivo, este cachondo? ¡De ninguna
maldita manera! En esta vida, incluso si tuviera que recurrir a atarlo, definitivamente
ataría esta cosa vieja a sí mismo.
 
Una vez más, dio dos palmadas duras a esas nalgas redondas y firmes. El impacto
hizo que la carne se agitara, y Guan Shanjin quedó aún más fascinado. Entre sus
piernas, su pengornis se elevó hacia el cielo, y su punta ya estaba goteando
presemen.
 
Wu Xingzi se sentía muy avergonzado. No podía ver nada, y sus sentidos
extremadamente sintonizados podían sentir cómo Guan Shanjin estaba mirando su
cuerpo, acercándose gradualmente a su agujero. Calientes, cálidas respiraciones se
arremolinaban en su entrada, y una emoción recorrió al viejo amigo. Acurrucado,
quería esquivarlo, solo para ser atrapado.
 
"Todavía me falta probarte justo aquí".
 
¿Dónde? La cabeza de Wu Xingzi explotó. Tartamudeando, dijo: "T-Tú, tú q-quieres
p-probar..."
 
'No puede ser ahí, ¿verdad? ¡Ese lugar está muy sucio!'
 
"Hueles muy dulce aquí. Me pregunto si sabrás igual de dulce." Guan Shanjin ya había
probado los jugos de Wu Xingzi antes. Sin embargo, fue solo un poco de la punta de
su dedo. El sabor no podía describirse como agradable, pero le gustó.
 
           
 
A medida que pasaban más tiempo juntos, todo, desde la cabeza hasta el dedo gordo
del pie de Wu Xingzi, a él le gustaba todo. A pesar de que Wu Xingzi siempre lo
enojaba tanto que su pecho se sentía sofocado, casi vomitando sangre, a Guan
Shanjin todavía le gustaba cada parte de él.
 
Cada vez, este rosado, radiante agujero sería provocado hasta un rojo ardiente por
él. Sin embargo, después de descansar y procurarlo durante una semana, volvería a
su estrechez y recato originales. Guan Shanjin se lamió los labios. Incapaz de
contenerse, separó las mejillas marcadas con las huellas de sus manos y presionó sus
labios justo en el centro.
 
"¡Ah!" Wu Xingzi gritó alarmado, incapaz de creer lo que estaba sintiendo.
 
Esa hábil, ágil cosa, era... era... ¿Guan Shanjin lo estaba comiendo?
 
Era. Guan Shanjin lamió la tierna entrada con la punta de la lengua meticulosamente.
Explorando cada rincón y grieta, no escatimó piel y lamió hasta que el agujero se
suavizó debajo de su lengua.
 
El sabor de Wu Xingzi se extendió por su lengua, una ligera acidez mezclada con la
dulzura. Era como combustible para el fuego dentro de él, y Guan Shanjin quería
desesperadamente hacerle llegar al orgasmo con solo su lengua. Como el
pensamiento le pasó por la cabeza, Guan Shanjin no tuvo reservas, y se empeñó en
eso.
 
Forzó la punta de su lengua dentro del agujero. Cuando el viejo amigo gimió y
lloriqueo, su agujero se tensó, apretando la lengua de Guan Shanjin, ocasionando que
fuera incapaz de moverla. No se podría decir que Wu Xingzi era resistente a eso.
Mientras se retorcía, su agujero succiono al intruso obsequiosamente. Los jugos
gotearon aún más, fluyendo por la lengua de Guan Shanjin hacia su boca, como si
hubiera una fuente de agua adentro.
 
"Haiwang... Haiwang..." gimió Wu Xingzi. Le temblaban las nalgas, en alto. Hizo todo
lo posible para girar sus ojos vendados hacia Guan Shanjin. Donde estaban sus ojos,
se veían manchas de agua indistintas, y no se podría saber si eran el resultado del
placer o el miedo.
 
Guan Shanjin sacudió el pequeño pengornis de Wu Xingzi un par de veces,
provocando que se derramaran gemidos de él. El cuerpo de Wu Xingzi ya había
perdido toda su fuerza, por lo que su entrada se relajó naturalmente, permitiendo que
la lengua de Guan Shanjin continuara su camino.
 
Guan Shanjin depositando un gran esfuerzo en lo que estaba haciendo, imitando las
acciones de un pene empujando. Lamiendo dentro del agujero de Wu Xingzi,
ocasionalmente clavaba su lengua en ese pequeño y sensible punto dentro. Por
ahora, los lloriqueos de Wu Xingzi habían comenzado a estremecerse, y sus jugos
brotaban una y otra vez. Cuando Guan Shanjin se apartó, un hilo delgado y plateado
los unía a los dos.
 
 
 
 
¿Comentario?:
 
 
Lectores, alguien me hizo una "critica constructiva" y dijo en los comentarios que, no
le gustaba como se leía la traducción de 'Dios de Hombre' que le gustaba más
'Hombre Divino', entonces yo me porte bien linda y dije: 'No le gusta, tengo mucho
tiempo ahorita, los dos son buenas traducciones... Maaa, lo cambio' así pues fui y lo
edite. Por qué muchos que me han seguido saben que tomo en cuenta sus
sugerencias y sus correcciones (especialmente esta última) y que soy bastante
accesible a esto.
 
(Voy a pedir disculpas de antemano, pero sobre todo pedir que no lo tomen a mal, lo
que quiero es que me entiendan)
 
Sin embargo, estamos de acuerdo que, no estoy obligada a... y sin embargo les doy
gusto. A qué viene esto; pues que en otro comentario me reafirma que "god-like man
= hombre divino"..... ¡Ouch! Eso fue golpe bajo. Te compro la reafirmación si
estuviera mal la traducción... pero ambas están bien.
 
Así que lectores, por favor, no le hagan este tipo de comentarios a los traductores
que realmente nos lo tomamos enserio, es como una patada en las bolas y lo único
que entendemos (por qué no he sido a la única que le ha pasado) es que nuestro
trabajo no está bien hecho. Comunican que 'X' cosa no les agrada, ahí déjenlo, pero
por favor no nos lo restrieguen.
 
Yo sé que, posiblemente, no lo hizo con esa intención y por eso lo estoy diciendo, por
qué no tienen ni idea de lo feo que se siente, especialmente cuando uno se toma el
tiempo para traducir, corregir y editar, y los que han seguido mis traducciones saben
lo quisquillosa que soy en cuanto a 'contexto' y que sea entendible, y que tenga la
referencia correcta, y etc. Entonces, que te encuentres con este tipo de comentarios
que técnicamente te dice "¡mira, esta mal!", pues... te deja un mal sabor de boca.
 
Entonces... después de esto, solo me queda decirles que, tengan cuidado en lo que
escriben y como lo escriben y si hacen correcciones sean más diplomáticos...
 
Pido disculpas de nueva cuenta por esta diatriba y pido que no se lo tomen a mal,
pero realmente quiero que me entiendan.
 
En fin, espero les haya gustado el capítulo y que se hayan pasado por  la nueva
sección de "Curiosidades" en la página y puede que suba 2  recetas de la novela de
"Soy un Chef..."
 
 
¡Felices Lecturas!