Capítulo 8

: En la cumbre del placer, en la lluvia del deseo
 
 
 
Después de que Guan Shanjin dijo esas palabras afectuosas, Wu Xingzi seguía sin
poder recuperar el aliento. El hombre agarró su cintura con fuerza, y con un empujón,
se enterró en la parte más profunda de Wu Xingzi, golpeando el punto dulce. Bajo su
ataque, Wu Xingzi solo podía llorar y jadear, sin fuerza para luchar.
 
"No llores, dejará de doler un momento". Guan Shanjin lo aplacó y no continuó
empujándose dentro. Estaba dolorosamente apretado por el estrecho canal, y sabía
que, si se obligaba a entrar más, solo habría sangre. Por lo tanto, no tuvo más
remedio que contenerse.
 
Con el pesado jadeo, las respiraciones calientes se encontraron con el pecho de Wu
Xingzi. Le dolía, y escalofríos corrían por su cuerpo. El dolor se sentía como si su
hueso de la cadera se hubiera dislocado, y ni siquiera tenía la fuerza para apretarse
contra Guan Shanjin.
 
Aun así, Wu Xingzi no sintió una pizca de remordimiento. Mientras lloraba y jadeaba,
trató de relajar su cuerpo tenso, y los dibujos eróticos que había visto anteriormente
pasaron por su cabeza.
 
Sus cartas parecían haber expuesto algo. El Gerente Rancui le había entregado dos
libros de dibujos eróticos, y los pengornis en su interior eran todos pesados. Al ver
cómo la gente perdió la cabeza en extremo placer bajo esos pengornis, Wu Xingzi
anhelaba profundamente estar en su lugar.
 
El dolor era inevitable. Sin embargo, una vez que lo superara, se experimentaría un
inmenso placer. Wu Xingzi admitió que no tenía ningún mérito, solo que era bueno
tolerando las cosas y trabajando en cooperación con la gente. No mucho tiempo
después, el dolor había disminuido en gran medida. En cambio, fue la respiración de
Gu Shanjin sobre su pecho la que lo calentaron nuevamente, y Wu Xingzi no pudo
evitar dar un grito ronco.
 
Guan Shanjin levantó la ceja. Naturalmente, sintió que Wu Xingzi se relajaba, pero no
esperaba que este delgado, ordinario, tímido como codorniz, Asesor de mediana edad
tuviera un cuerpo tan adecuado para el placer sexual. Después de todo, el grosor y la
longitud de su pene eran asombrosos. Wu Xingzi fue el único que no sangró después
de ser desvirgado, e incluso podría... enroscarlo bien en él.
 
Golpeando ligeramente las nalgas carnosas de Wu Xingzi, la risa de Guan Shanjin ya
no era tan fluida como antes. "¿Ya no duele?"
 
Con esos golpes, Wu Xingzi se convulsionó un poco, y su agujero suavizado también
se tensó. Sin ninguna guía, comenzó a enroscar la polla de Guan Shanjin, y ambos
exhalaron fuertemente al mismo tiempo.
 
"Tú..." Los ojos de Guan Shanjin se oscurecieron. Agarrando la cintura de Wu Xingzi,
comenzó a martillearlo sin ninguna restricción.
 
El estrecho canal se había abierto completamente, y la resistencia de la entrada no
tuvo más remedio que ceder por completo. Completamente derrotado, solo podía
permitir que la polla hinchada se sumergiera por completo. Ardiendo, hormigueando,
sintiendo tanto dolor como placer, Wu Xingzi gritó, mientras intentaba alejar el brazo
alrededor de su cintura, solo para que su mano quedara atrapada y presionada sobre
su propio estómago.
 
"¿Lo sientes?" El gusto de la persona debajo de él era demasiado notable. Guan
Shanjin se retiró un poco, sus jugos combinados gotearon sin parar. El agujero se
había expandido hasta el punto de que era casi como una vaina para que él buscara
placer. Sutilmente abierto, parecía rosado y tierno, y Guan Shanjin extendió la mano
para pellizcarlo.
 
"Ah–" gritó Wu Xingzi. Ese fue un dolor ardiente, pero dentro del dolor había una
sensación que lo hizo anhelar por más. Hacía mucho tiempo que se había perdido en
el placer, y solo podía llorar rítmicamente junto con los profundos impulsos de Guan
Shanjin, mientras su cuerpo se estremecía con el movimiento.
 
           
 
Las acciones de Guan Shanjin fueron bastante duras. Aunque la persona debajo de él
era muy delgada, era muy flexible, y su canal flexible era tan flexible que lo hacía
perder el control. La timidez de Wu Xingzi, su vergüenza, su obvio deseo se
mezclaron con esos rechazos murmurados, todos ellos hicieron que Guan Shanjin lo
empujara con dureza y luego se arrastrara lentamente fuera, temblando ligeramente.
Cuando Guan Shanjin entró, el agujero de Wu Xingzi lo succionó calmadamente,
permitiéndole invadir despiadadamente su cuerpo. Cuando Guan Shanjin se retiró, su
cuerpo era reacio, apretó su agujero en el invasor y se negó a dejarlo ir, aferrándose
a él tanto como pudo.
 
"Este tipo lascivo..." Guan Shanjin mordió el lóbulo de la oreja de Wu Xingzi y separó
aún más las nalgas.
 
"Ah ah—" gritó Wu Xingzi. Sus piernas delgadas y pálidas patearon, los dedos de los
pies se curvaron hacia adentro. Extendidos sobre la mesa, los temblores recorrían
todo su cuerpo.
 
"¿Te he atravesado ya?" Guan Shanjin se echó a reír.
 
El pene salvaje se metió en el delicado agujero, hasta su raíz. Dos bolas llenas
golpearon contra la temblorosa carne de Wu Xingzi, mientras que su palma estaba
presionada con fuerza contra su vientre podía sentir la forma abultada de la polla a
través de la delgada capa de piel y músculos, atravesándolo por completo.
 
Con esa profundidad abrumadora, junto con el dolor sordo de ser invadido, Wu Xingzi
miró fijamente al techo. Tenía la boca abierta, pero no podía hacer un solo sonido. La
saliva se deslizó por la esquina de sus labios, y Guan Shanjin se inclinó hacia delante
para lamer burlonamente el rastro, luego presionó contra esos labios. Al ser besado
tan profundamente, Wu Xingzi casi se desmaya.
 
Guan Shanjin no tenía prisa por salir. El cuerpo de Wu Xingzi era a la vez cálido y
flexible, su agujero podía apretarse y desembocarlo. Solo estando dentro de él, era
tan placentero que el deseo de Guan Shanjin se profundizó y sus ojos se inyectaron
de sangre, como si fuera una bestia salvaje que ahora había probado la sangre.
 
"No, no, no te hagas más grande..." Wu Xingzi murmuró de repente, su mano
frotando contra su vientre como si estuviera poseído. Esa satisfacción alucinante lo
hizo gemir sin parar, y la polla del hombre, como se esperaba, se hizo más gruesa
dentro de él, lo que lo hizo venirse a pesar de que su erección no estaba
completamente dura.
 
"Tenías esto viniendo". Luego vino el brutal martilleo, empujando hasta el punto en
que Wu Xingzi comenzó a deslizarse sobre la mesa. Tocándose el estómago, lloró por
piedad, solo para ser empalado aún más implacablemente. La polla gruesa y larga no
utilizó ninguna técnica especial, simplemente pasó por el punto sensible cada vez que
entraba y se retiraba. Combinado con las grandes habilidades de cama de Guan
Shanjin, Wu Xingzi estaba intoxicado por él.
 
No había un ritmo fijo para el empuje. Wu Xingzi nunca supo cuándo Guan Shanjin
empujaría profundamente, ni qué tanto empujaría. Finalmente, Guan Shanjin realizó
un asalto completo, empujándose por completo antes de salir. De esta manera, el
pequeño agujero de Wu Xingzi había sido follado hasta la sumisión, y solo podía
permitir obedientemente que la erección de Guan Shanjin hiciera lo que quisiera. Su
vientre ardía como si estuviera en llamas, y apenas podía decir si estaba perdido en el
placer o abrumado por él hasta el dolor.
 
No se necesitó mucho tiempo antes de que Wu Xingzi volviera a ponerse erecto.
Sobre la mesa, su radiante cuerpo rojo se convulsionaba, sus ojos ya rodaban hacia
la parte posterior de su cabeza. Gimoteando y jadeando, sus dos piernas patearon un
par de veces y luego el orgasmo nuevamente.
 
Esta vez, el fluido que salió de él ahora era delgado como el agua. Si volviera a
venirse, probablemente solo sería orina.
 
Sin embargo, a Guan Shanjin claramente no le importaba si podía soportarlo. Con los
ojos inyectados en sangre, apretó los brazos alrededor de la cintura de Wu Xingzi,
empalándose de nuevo tan profundo como le fue posible. Cada vez que se retiraba,
también salían jugos del interior del cuerpo y se deslizaban por la hendidura del
trasero de Wu Xingzi para formar un charco.
 
           
 
Wu Xingzi sintió que estaba a punto de ser follado hasta la muerte. Intentó luchar,
pero solo resultó en ser follado más duro.
 
Al final, cuando Guan Shanjin finalmente se empujó hasta su raíz y disparó dentro,
Wu Xingzi perdió el conocimiento, su cuerpo se contrajo y tembló, y los fluidos que
gotearon de su pene, el cual ya no era capaz de sostener una erección, tuvieron la
consistencia del agua.
 
Muy rápidamente, Guan Shanjin se retiró. La expresión amorosa en su rostro aún no
se había desvanecido, pero sus ojos encantadores ya se habían vuelto helados.
 
Se había venido mucho, y su corrida, mezclada con los jugos del agujero de Wu
Xingzi, fluyó lentamente de ese agujero rojo e hinchado. Esa parte del cuerpo, que
originalmente era tan apretada, parecía que ya no podía cerrarse. Se abrió, pulsando
ligeramente. Guan Shanjin lo miró con expresión indiferente.
 
Después de un rato, finalmente se inclinó y recogió la ropa del suelo. Tirando
casualmente de un par de pantalones y una bata interior, cubrió a Wu Xingzi con su
bata, luego se dirigió a la puerta y la abrió.
 
Fuera de la puerta había dos hombres altos y musculosos. Sus expresiones eran frías
y severas, y un aura de letalidad los rodeaba. Al ver a Guan Shanjin, bajaron sus
cabezas respetuosamente hacia él y lo saludaron simultáneamente, "General".
 
Dile a Rancui que necesito una habitación. Haz que prepare agua caliente y la envíe
ahí." Guan Shanjin instruyó. "El viejo con la carreta de bueyes fuera de la ciudad,
déjalo que regrese".
 
"Si." El hombre de la izquierda ahuecó sus manos ante su pecho y se retiró.
 
"¿Alguna noticia de Ciudad Bastion?" Guan Shanjin no miró al hombre de la derecha.
Su alta figura se apoyó contra la puerta, luciendo algo lánguida.
 
"No, General, no hay noticias".
 
Guan Shanjin se mofo, con los ojos entrecerrados. Curvando sus labios rojos, dijo,
"Ese tipo es muy paciente... Muy bien entonces, déjalo ser".
 
Agitando su mano, Guan Shanjin regresó a la habitación y cerró la puerta, y el
hombre afuera continuó haciendo guardia sin cambiar su expresión.
 
Volviendo a la mesa, Wu Xingzi todavía estaba tendido sobre ella sin fuerzas. Su cara
estaba enrojecida como si estuviera ardiendo, y la parte inferior de su cuerpo todavía
temblaba ligeramente.
 
"Interesante..." Guan Shanjin pellizcó la punta carnosa de la nariz de Wu Xingzi.
Abrigado con su túnica, recogió al hombre en sus brazos, luego abrió la puerta y
salió.
 
"Lidera el camino".
 
Los vendedores de la Sociedad Peng habían sido entrenados muy bien. Guan Shanjin
solo les había ordenado que prepararan una habitación, y en poco tiempo, un
vendedor estaba presente para llevarlos ahí. No dio señales de haber notado el
desastre en la habitación, y hacia la persona en los brazos de Guan Shanjin, ni
siquiera echó un vistazo.
 
Pronto se puso el sol.
 
Cuando Wu Xingzi se despertó, estaba estupefacto.
 
Cubierto por una suave manta, sintió que estaba durmiendo en una nube, lo que le
hizo pensar que estaba soñando.
 
Si no fuera por oler la fragancia de los alimentos recién cocinados, así como el
gorgoteo de su estómago, definitivamente habría cerrado los ojos y vuelto a dormir.
 
Moviendo su cuerpo, Wu Xingzi siseó, casi llorando de dolor. Sintió como si todo su
cuerpo hubiera sido destrozado y reensamblado. Se sentía agonizante, especialmente
alrededor de las caderas y las nalgas.
 
Solo entonces recordó lo que sucedió ayer.
 
Pensando en los recuerdos, se enrojeció como una manzana, pero no pudo evitar
arrastrar la manta sobre su boca y reírse.
 
Aunque le dolía el cuerpo, también se sentía renovado. Alguien claramente lo había
limpiado. A pesar de saber que Guan Shanjin probablemente no hizo el lavado, ya
que ese joven parecía estar acostumbrado a ser servido por otros y definitivamente
no tendría la paciencia para lidiar con la limpieza, no afectó el deleite de Wu Xingzi.
Secretamente, pensó que tal vez Guan Shanjin había sido el que le había limpiado el
cuerpo con una toalla de pies a cabeza, incluida esa pequeña área vergonzosa.
 
Todavía recordaba que al final, Guan Shanjin se vino dentro de él. ¿Eso significaba
que, en el proceso de limpieza, esos largos, atractivos y delgados dedos como el jade
habían alcanzado su pequeño agujero y lentamente extrajeron el fluido del interior...?
Wu Xingzi se estremeció, sus piernas casi se suavizaron por su propia imaginación.
 
Sin embargo, realmente no esperaba que un pengornis pudiera llegar tan
profundamente dentro de él... Wu Xingzi inclinó la cabeza y miró su vientre, y su
mano no pudo resistir acariciarlo. Esa sensación de su barriga abultada bajo el asalto
de la polla, era demasiado memorable. Separado por su piel, esa polla robusta que
sobresalía bajo su palma, tan caliente y tan dura, casi lo hace perder la razón.
Pensando en eso ahora, ¡fue tan vergonzoso!
 
No pudo evitar abrazar la manta y reír a carcajadas.
 
"¿Qué te hace tan feliz?" Las palabras tiernas y cariñosas del hombre, mezcladas con
hielo, convirtieron a Wu Xingzi en gelatina. Se estremeció, su cuerpo, que acababa de
enterarse de los placeres del sexo, reaccionó inesperada y vergonzosamente a esa
voz.
 
"Tú, tú..." Aun así, Wu Xingzi era una persona muy tímida. Habiendo espiado sus
secretos, estaba tan avergonzado que no podía decir una palabra.
 
"¿Sí?" Esa entonación siempre fue tan hechizante. Con una cara roja, Wu Xingzi se
cubrió con la manta, solo exponiendo sus ojos, y miró a Guan Shanjin que estaba
sentado a la mesa.
 
"¿Qué? ¿Pareces estar muy sorprendido de que esté aquí?"
 
Wu Xingzi asintió inconscientemente, luego rápidamente sacudió la cabeza y sonrió.
"No, no, simplemente no esperaba..."
 
Al escuchar eso, Guan Shanjin levantó la ceja, pero no le preguntó qué no esperaba.
En cambio, lo llamó con indiferencia, "Ven, debes tener hambre. Toma un poco de
gachas."
 
"Ah... Sí, sí... voy, voy..." Wu Xingzi se levantó rápidamente de la cama, pero no
esperaba que su cuerpo no pudiera moverse de acuerdo con sus intenciones. Al
tambalearse fuera de la cama, casi cayó de bruces al suelo. Fue Guan Shanjin quien
fue lo suficientemente rápido como para recogerlo y llevarlo directamente a la mesa
antes de bajarlo.
 
Demasiado vergonzoso... Wu Xingzi luchó internamente por un momento, luego se
sentó cuidadosamente, dejando un asiento entre él y Guan Shanjin.
 
Guan Shanjin miró el espacio entre los dos, pero no dijo nada. Colocó los cubiertos
frente a Wu Xingzi, "Adelante, las gachas fueron especialmente preparadas. Las
espinas de pescado fueron hervidas durante dos horas antes de que la papilla
estuviera lista, es adecuado para tu consumo en este momento. Por ahora, deberás
abstenerte de alimentos que sean demasiado grasos".
 
"Gracias, gracias..." Wu Xingzi levantó sus manos ahuecadas hacia Guan Shanjin,
luego rápidamente tomó la cuchara y tomó un poco de gachas. Los granos de arroz se
habían cocinado hasta que estaban suaves y pegajosos, brillando como la nieve. La
papilla era de un color dorado claro, simplemente agitándola ligeramente, los granos
se aferraron a la cuchara y un delicioso aroma salió de su superficie.
 
Nunca en su vida Wu Xingzi había tenido una papilla tan sabrosa.
 
Después de su primer bocado, no tuvo tiempo para pensar en otra cosa. En primer
lugar, su estómago estaba realmente hambriento. En segundo lugar, esta papilla era
demasiado deliciosa y, finalmente, no sabía de qué podía hablar con Guan Shanjin.
 
Seguramente, él no podría decir, Maestro Guan, su pengornis y mi agujero parecen
haberse enamorado a primera vista. ¿Por qué no nos unimos y pasamos nuestros días
juntos, cumpliendo lo que estábamos buscando?
 
Guan Shanjin definitivamente estaría asustado de él.
 
'Ah, esta papilla es tan deliciosa, tomemos otro tazón'. Los pensamientos de Wu
Xingzi se desviaron, y nuevamente tomó otro plato de gachas y enterró la cabeza en
él.