Capítulo 96

: Ansioso e Inquieto
 
 
 
 
Su corazón escoció, Guan Shanjin acarició la mejilla de Wu Xingzi. "No es la gran
cosa. Ir a la cárcel es algo que se ha discutido con el Emperador. ¿No pongas esa
expresión, hmm?"
 
"¿Se ha discutido con el Emperador?" Wu Xingzi sintió como si se hubiera despertado
de un sueño. Su rostro estaba pálido y su agarre en la ropa de Guan Shanjin se
tensó. "¿Decidiste ir a la cárcel tú mismo?"
 
Guan Shanjin no esperaba que Wu Xingzi diera en el clavo. Su ceño se frunció
levemente, y en ese momento, fue incapaz de responder.
 
¿Cómo podría Wu Xingzi no entender ahora? ¡El estado actual de Guan Shanjin era
evidente por lo que su suposición era correcta! Para no cometer un error en el
momento crítico, Guan Shanjin definitivamente tuvo que atreverse a ir a la cárcel. El
corazón de Wu Xingzi latía con dolor, y después de un momento de vacilación,
tartamudeó, "¿P-Puedes... Puedes..." 'dejar ir a alguien más?'
 
Pero al final, Wu Xingzi no terminó su pregunta.
 
Sabía muy bien que, como Comandante General, cuando fuera necesario, tendría que
asumir personalmente esos riesgos. ¿De qué otra manera podría permitir que sus
soldados se rindieran ante él? ¿De qué otra manera lideraría a su ejército? Con el
Emperador en el exterior, con Man Yue vigilando todo, ¿qué razón tenía Guan Shanjin
para no entrar él mismo a la cárcel? Además, si Yan Wenxin hubiera organizado algún
tipo de método de investigación en la cárcel, solo Guan Shanjin podría destrozarla.
 
El corazón de Wu Xingzi estaba lleno de ansiedad y fue incapaz de dar palabras de
consuelo. Sin notarlo, sus ojos se enrojecieron levemente.
 
Al mirarlo, el corazón de Guan Shanjin dolió, y apresuradamente tomó al hombre
mayor en sus brazos y lo palmeó para consolarlo. "No te preocupes, me he librado de
batallas y guerras, ¿qué tipo de heridas y penurias no he sufrido antes? Las garras de
Yan Wenxin no están tan profundamente clavadas en la prisión, e incluso si hubiera
algún interrogatorio, no es la gran cosa. No te preocupes por esto, no llores".
 
La mano que le acariciaba la espalda era muy suave y cálida como una brisa
primaveral. Wu Xingzi se encorvó sobre sí mismo, asintiendo tristemente. Sin
embargo, no pudo dejar de lado sus preocupaciones y no pudo evitar preguntar,
"¿Tienes a alguno de tus hombres en la cárcel? ¿Se producirán algunos cambios?"
 
Guan Shanjin se rio ligeramente, inclinando la cabeza y golpeando la nariz de Wu
Xingzi, hizo una promesa. "Están los hombres del Emperador en la cárcel, y también
son personas con las que estoy familiarizado. Naturalmente, no habrá grandes
cambios. Debes creerme. Si ni siquiera puedo salir de prisión, ¿cómo podría tener el
orgullo de defender las fronteras del sur?"
 
"No puedes decir cosas como esas..." Wu Xingzi frunció el ceño, chasqueando la
lengua. Estas dos cosas no tenían nada que ver entre sí, y en los libros de historia
figuraban muchos compañeros Generales que custodiaban las fronteras que murieron
en prisión. Sin embargo, no dijo esto en voz alta, ya que realmente era demasiado
desfavorable. "Bien, entonces ¿qué pasara con Ping Yifan?"
 
"Alguien más se disfrazará temporalmente como Ping Yifan. Cuando Guan Shanjin
vaya a la cárcel, ya sería hora de que él también abandone la Capital y haga un viaje
al sur". Guan Shanjin todavía estaba abrazando a Wu Xingzi, dándole palmaditas. Aun
así, la información que proporcionó envió un escalofrío por la columna vertebral del
viejo amigo.
 
"¿Quieres decir... Ping Yifan realmente está involucrado con los bárbaros del sur?"
 
Guan Shanjin reflexionó un momento y luego negó con la cabeza. "No te involucres
en este asunto; cuanto menos sepas, mejor. Una vez que Ping Yifan se vaya, Yan
Wenxin definitivamente asignará a alguien para que te vigile. Por ahora, quédate en
casa de Rancui y haz algo de cultivo y la lectura. Hare que alguien te traiga ese qin
que te di. Una vez que salga de la cárcel, toca algunas piezas para mí, ¿hmm?"
 
           
 
"Ah..." Miles de palabras estaban contenidas dentro del corazón de Wu Xingzi, pero
también entendió que Guan Shanjin no escucharía. Suspirando, fingió
despreocupación y cambió de tema. "Fue muy desafortunado que Bai-gongzi dejara
de tocar bruscamente ese día. ¿Podre tener la oportunidad de escucharlo tocar de
nuevo?"
La mano en la cintura de Wu Xingzi se apretó, pero rápidamente la relajo. Guan
Shanjin se rio en voz baja y dijo, "Si quieres escuchar el qin, lo tocaré para ti.
¡Olvidate de eso, que Bai- gongzi, Hei- gongzi y Huang- gongzi! Aparte de tu lista de
clasificación de pengornis, si fueras a tener una lista de clasificación de músicos de
qin, me voy a poner celoso".
"Ah, de qué te estás poniendo celoso..." La oreja de Wu Xingzi se puso roja por el
aliento caliente que la rozaba. Lo miró, respondiendo obedientemente, "Esperaré por
ti a que toques el qin. Debes tener cuidado en la cárcel..."
Hizo una pausa, luego continuó, murmurando, "No importa lo que le pase a los
demás, solo deseo que estés sano y salvo". Esto podría ser un poco egoísta, pero era
su innegable deseo. 
Una sacudida atravesó el corazón de Guan Shanjin. Un momento después, hizo una
promesa con voz ronca. "Lo estaré, no hay necesidad de que te preocupes".
Los dos se aferraron el uno al otro durante un tiempo, luego Guan Shanjin le ordenó
a Wu Xingzi que no viniera a buscar a Ping Yifan en los próximos días. Si algo pasaba,
Hei'er se cercioraría de la seguridad de Wu Xingzi y se lo llevaría. 
De vuelta en la residencia de Rancui, Wu Xingzi estaba un poco distraído. En su
habitación había un qin, y claramente era el que Guan Shanjin le había regalado en
Ciudad Bastión.
La superficie lisa y suave del qin era cálida al tacto. Su mano se demoró entre las
cuerdas, antes de finalmente cerrarse en un puño, como si no se atreviera a tocarlo.
Cuando Guan Shanjin decidía hacer algo, lo llevaría a cabo hasta el final. Wu Xingzi
entendió que no podría revertir nada, por lo que solo podría continuar con sus días
según lo acordado, esperando en silencio a que ocurriera el incidente.
Como era de esperar, unos días después, una gran ola azotó la Capital. El hijo del
Lord Protector, el anterior Gran General de la Guarnición del Sur, Guan Shanjin,
debido a su confabulación con los bárbaros del sur, había sido llevado a la cárcel.
Cuando la noticia se difundió por la Capital, Wu Xingzi y las dos niñas estaban en
cuclillas en el jardín y cosechaban berenjenas, planeando hacer rodajas de berenjena
fritas por la tarde.
Las dos chicas eran como gorriones, sus bocas parloteaban sobre las noticias en la