Capítulo 63

: ¿No estás seguro de qué título dar a esto, estallando sus burbujas?
 
La atención de la multitud se sintió atraída por las cartas que revoloteaban por la
habitación. Aparte de Guan Shanjin y Man Yue, nadie pudo evitar mirar los papeles
dispersos que aterrizaban lentamente en el suelo.
 
Todavía no se podía ver para quién fueron escritas estas cartas. Sin embargo, el
nombre en el sobre era muy grande y claro, era el nombre del hijo mayor de la
Familia Yue.
 
Ya fueran ocultas o directas, las miradas de los invitados cayeron sobre el Joven
Maestro Yue. Algunos no pudieron evitarlo, murmurando entre sí detrás de sus
manos, mientras la cara del Joven Maestro Yue se volvió pálida. Era evidente que
sabía de dónde eran estas cartas, y definitivamente sabía que no eran algo que
pudiera mostrarse al público.
 
"¡Hua'er! ¿Que está pasando?" Las palmas y la espalda de Yue Dade estaban
empapadas de sudor. Le zumbaban los oídos y no pudo ocultar el temblor de su voz.
 
No podía negar por completo el hecho de que sabía lo que su hijo había realizado en
privado, e incluso le permitió hacerlo. Después de todo, como empresario, las
ganancias eran lo más importante. Mientras hubiera un beneficio para él, ¿por qué
rechazaría cualquier respaldo o apoyo?
 
En el futuro, este negocio pertenecería a su hijo. Para que su hijo supiera cómo
buscar ganancias para su Familia, Yue Dade se sintió extremadamente satisfecho al
principio. Sin embargo, nunca hubiera esperado que este asunto se convirtiera en
algo que pudiera ser usado en su contra.
 
El Joven Maestro Yue parecía perdido. Miró a las cartas que cubrían el suelo y no dijo
ni una palabra.
 
Yue Mingzhu fue, sin embargo, la primer persona en recoger una carta y leerla.
Siempre había sido malcriada y no le importaba mostrar algún respeto a Guan
Shanjin. Además, la persona que Lu Zezhi amaba era ella, y también necesitaba a la
Familia Yue. Su posición a los ojos de Guan Shanjin estaba muy por encima del resto,
y ella no creía que Guan Shanjin realmente pudiera hacerle nada a su Familia Yue.
 
Quién hubiera adivinado que después de leer solo unas pocas líneas, la cara
delicadamente maquillada de Yue Mingzhu en realidad se pondría pálida, e incluso
bajo su sonrojo, se podía ver el tono gris de su piel. Miró a su hermano mayor con
incredulidad, la mano que sostenía la carta se sacudió temblorosamente.
 
"Hermano mayor, E-esto... esto debe ser falso, cierto..." Esta carta fue escrita por el
Joven Maestro Yue y, por el nombre de la otra parte, estaba muy claro que era un
bárbaro del sur. El contenido de la carta hablaba sobre el contrabando de salitre y sal,
e incluso mencionaba mercurio. Por la narrativa de la carta, este no era su primer
contacto; ya se habían estado comunicando entre sí durante bastante tiempo.
 
En la dinastía Gran Xia, no había una gran cantidad de salitre, y se usaba
principalmente en fuegos artificiales. Sin embargo, durante el gobierno del anterior
Emperador, alguien había inventado un arma llamada cañón, y aunque todavía no
podía usarse oficialmente en el campo de batalla, el país había mantenido un control
estricto sobre el salitre.
 
Los Bárbaros del Sur lograron producir grandes cantidades de salitre, y Yue Mingzhu
había escuchado a su padre y hermano mencionarlo antes. En ese momento, su
hermano tenía muchas quejas sobre Guan Shanjin. Debido al control de Guan
Shanjin, el salitre no podía entrar al país en absoluto. Los Bárbaros del Sur no tenían
idea en cuanto a lo que podrían hacer y, por lo tanto, montones y montones de dinero
estaban básicamente estancado ahí, sin poder ser utilizados. Esto hizo que el corazón
de uno quisiera realmente hacer algo al respecto.
 
           
 
En cuanto a la sal, con el contrabando de sal realmente se podría ganar mucho
dinero. Sin embargo, el país tenía un control muy estricto sobre esta, y si uno era
atrapado contrabandeando sal, el castigo iba desde ser desterrado a las fronteras
hasta ser ejecutado. Aunque se dijo que las personas tenían la tendencia de buscar
beneficios y sus propios deseos, y se podían escuchar noticias sobre las personas que
vendían sal de contrabando, se había creado un departamento específico para vigilar
el comercio hacía más de una década, y las noticias lentamente se apagaron. Peor
aún fue que Yue Zhonghua decidió no vender la sal de contrabando al país, sino que
se la vendió a los Bárbaros del Sur, y estaba claro cuánto estaba dispuesto a
arriesgarse para buscar beneficios.
 
Estas dos cosas generalmente estaban bajo el control de Guan Shanjin. Los Bárbaros
del Sur producían poca sal, y la mayor parte era sal de roca. Al intercambiar estos
dos elementos, se podría considerar que la Familia Yue había ganado una enorme
fortuna, hasta el punto de que incluso las vidas eran inservibles para ellos.
 
Al ver lo horrible que era la expresión de su hija, Yue Dade rápidamente recogió una
carta él mismo. Antes de que pudiera terminar de leerla, puso los ojos en blanco y
casi se desmayó.
 
"¡Tú, engendro vil!" Yue Dade apenas podía respirar. Recuperándose de su vértigo,
arrojó la carta a la cara de su hijo. "¡Mira lo que has hecho! La Familia Yue... ¡La
Familia Yue no tiene un descendiente como tú!"
 
¡La carta realmente mencionaba el cañón!
 
"¡Padre, no! ¡Escúchame! ¡Yo no hice esto! ¡No lo hice!" Las rodillas de Yue Zhonghua
se estrellaron con el suelo, tratando desesperadamente de explicarle a su padre.
Arrastrándose sobre sus rodillas, fue a Guan Shanjin, doblegándose sin parar
mientras declaraba su inocencia. "Gran General, ¡por favor investigue esto
claramente! Aunque no me atrevo a decir que no he hecho nada en contra de mi
voluntad, ¡tengo una lealtad absoluta a Gran Xia! ¡Los cielos pueden dar testimonio
de esto! ¡Nunca tendría tal intercambio con los Bárbaros del Sur! ¡Nunca perjudicaría
al país!"
 
Su cabeza golpeó ruidosamente contra el suelo, rompiendo la piel de su frente. La
sangre goteaba, contrastando contra su rostro que estaba blanco de miedo, toda la
imagen era aterradora.
 
"Entonces, ¿quién escribió estas cartas?" Guan Shanjin no ordenó detener el proceso.
Extendió el pie para pisar las cartas que se habían desperdigado. En uno de ellos se
mostraba la comunicación entre ambos, discutiendo cómo pasar de contrabando siete
carros de caballos de sal sin refinar, ocho carros de caballos de salitre y diez jarrones
de mercurio.
 
En la carta fue escrito explícitamente, cómo deberían evitar a las tropas de Ciudad
Bastión, dónde deberían hacer el intercambio, cuáles eran las frases utilizadas,
cuántas personas estaban ahí en total y otra información. Todo figuraba claramente
en la carta, y mostraba lo atrevida y meticulosa que era la persona que escribió la
carta.
 
Había una cantidad bastante grande de tropas estacionadas en Ciudad Bastión, y
evitarlas no era una tarea fácil. La dificultad se complicó aún más con la gran
cantidad de mercancías que transportaban. Sin embargo, uno estaba dispuesto a
morir por el objetivo de buscar riquezas, y al pensar en formas de ganar dinero, el
cerebro sería muy inteligente.
 
El camino que tomaron fue a través del río.
 
Había un río entre Ciudad Bastión y los Bárbaros del Sur, y el lugar más cercano del
río a la ciudad estaba a dos millas de distancia. Viajando río arriba, había una gran
extensión de bosque, y muy pocas personas estaban presentes ahí por lo general.
Durante las batallas y la guerra, como no era fácil atravesar el bosque, el ejército
también muy a menudo se desviaba rodeándolo. El bosque creció junto con la
empinada ladera de la montaña, y los árboles crecieron de manera complicada. Si no
se prestara atención, perderían su sentido de dirección en el interior.
 
           
 
Aquí era donde la defensa de Ciudad Bastión era la más débil.
 
Yue Zhonghua también era muy consciente de esto. Contratando a algunos cazadores
y leñadores, lentamente se hizo un lugar en la montaña y construyó unas pocas
chozas y muelles para almacenar bienes y transportarlos. De esta manera, logró
ganar una gran suma justo bajo los ojos de Guan Shanjin en secreto.
 
"¡No sé nada! ¡No hice nada! ¡Fui incriminado!" Yue Zhonghua no dijo nada más, pero
repitió estas frases llorando. Era como si hubiera sufrido el mayor agravio, y parecía
como si desesperadamente deseara poder golpear su cabeza contra el suelo y morir
para demostrar su inocencia.
 
Guan Shanjin lo miró con frialdad y no se movió para detenerlo. Fue solo hasta que
Yue Dade también cayó de rodillas llorando mientras rogaba piedad por su hijo, Guan
Shanjin suspiró ligeramente. "Levántense, todos ustedes. Es un día de celebración, y
no deseo ver sangre también".
 
Luego miró a Lu Zezhi, y el confundido hombre, que estaba completamente perdido,
finalmente volvió a sus sentidos y abrió la boca vacilante.
 
"H-Haiwang, debe haber un malentendido en alguna parte..." La voz de Lu Zezhi era
débil. ¿Cómo podría no entender lo que estaba ocurriendo aquí? Para que Guan
Shanjin lance esta evidencia en este momento, ya debería haber estado muy seguro
del asunto, y solo estaba haciendo una burla de estas personas.
 
Un escalofrío se extendió por Lu Zezhi. Mordiéndose los labios sin color con fuerza, ni
siquiera miró a Yue Mingzhu, quien le estaba suplicando en silencio con ojos llorosos.
En cambio, sus ojos estaban fijos en Guan Shanjin, y en ellos había innegables
suplicas.
 
Esta suplica no era para la Familia Yue, sino para él mismo.
 
"¿Por qué pensaría Laoshi que es un malentendido?" Guan Shanjin lo miró con ojos
suaves, implicando que mientras Lu Zezhi pudiera explicarlo, estaría dispuesto a
resolver todo por él.
 
Lu Zezhi apretó los puños con fuerza, casi abriéndose la piel con las uñas. Su boca se
abrió, y rápidamente la cerró de nuevo. Mirando a padre e hijo Yue arrodillarse en el
suelo con cuidadosamente, finalmente bajó los párpados. "No, no entiendo tales
asuntos. Sin embargo, Haiwang siempre ha sido meticuloso al hacer las cosas, y
nunca antes ha calumniado a nadie. Esto, lo sé muy bien."
 
"Lu Zezhi, ¿qué dijiste?" Abriendo mucho los ojos, Yue Mingzhu comenzó a llorar sin
control.
 
El motivo en sus palabras había sido demasiado obvio. Significaba que estaba
trazando una línea clara entre él y la Familia Yue, e incluso los recriminaba, creyendo
que la Familia Yue realmente había hecho algo en contra de su conciencia.
 
Yue Mingzhu sacudió la cabeza continuamente. Presionando su mano sobre su pecho,
tropezó dos pasos hacia atrás, solo para tropezar con el velo en el suelo. De no haber
sido por la destreza de la casamentera, definitivamente se habría caído muy
antiestéticamente en este salón de bodas el cual había estado esperando durante
medio año. Aun así, parecía que había perdido la fuerza para pararse derecha, y con
la cara pálida y el cuerpo tembloroso, colapso, apoyándose en la casamentera y su
doncella.
 
Ella miró directamente a Lu Zezhi. Este hombre, con su rostro etéreo, vestido con
ropas de boda de color rojo brillante, se parecía al más grande de todos los
Inmortales. Con su hermoso rostro, parecía inigualable en este mundo. Ella siempre
había amado a este hombre y creía cada palabra que decía. Por él, incluso se enfrentó
al Gran General de la Guarnición del Sur y a su propia familia.
 
Y ahora, cuando la Familia Yue estaba al borde del peligro, en su salón de bodas, este
hombre ni siquiera la miró una sola vez.
 
"Lu Zezhi..." Yue Mingzhu nunca olvidaría el día en que se conocieron por primera
vez. Su descortesía, abandonando todos los modales para conocer a este hombre,
cómo latía su corazón y cómo todo a su vista parecía brillar en belleza, como si las
flores hubieran florecido a su alrededor.
 
           
 
Esos colores brillantes, ahora, se habían desvanecido.
 
Su padre y su hermano todavía proclamaban su inocencia y su lealtad al país hacia
Guan Shanjin. Con los ojos medio bajos, una sonrisa se curvó alrededor de los labios
de Guan Shanjin, y él no respondió en absoluto. Man Yue parecía haber perdido
completo interés por la escena. Bostezando, tomó el plato de bocadillos al lado de
Guan Shanjin y comenzó a comer. En cuanto a Lu Zezhi... Lu Zezhi... Yue Mingzhu
cerró los ojos. Dos gotas de lágrimas cayeron, manchando su vestido de novia.
Respiró hondamente, apartó a la casamentera y su doncella que la apoyaban, y se
arrancó la corona de fénix. Acompañada por las exclamaciones de los invitados, se
quitó su vestido de novia rojo brillante y lo arrojó con fuerza al suelo. Sin pestañear,
camino atravesando hasta donde estaba Lu Zezhi.
 
*¡Slap!* El salón de bodas descendió en silencio. Las voces de Yue Dade, Yue
Zhonghua y Madame Yue se detuvieron, mientras que Man Yue la miraba ávidamente
con ojos brillantes. Incluso Guan Shanjin levantó los párpados y observo, pero
permaneció inmóvil.
 
Luego vino otra bofetada. Esta vez, Lu Zezhi quedó sangrando por la comisura del
labio, y rápidamente le salieron huellas rojas en ambas mejillas. Parecía incapaz de
recuperar sus sentidos mientras miraba a Yue Mingzhu sin palabras, e incluso no pudo
recordar esquivar la tercera bofetada.
 
Un *Slap* resonó, y Lu Zezhi se vio obligado a retroceder dos pasos.
 
"¡Yo, Yue Mingzhu, debo haber sido ciega por haberte tratado como un tesoro! ¡De
ahora en adelante, iremos por nuestros propios caminos separados! ¡Incluso si me
convirtiera en una monja, nunca me casaría con un ingrato tan desagradecido como
tú!" Yue Mingzhu había usado mucha fuerza en sus golpes, e incluso se torció su
propia muñeca. Sin embargo, era como si no pudiera sentirlo. Empujando a un lado a
Lu Zezhi, se acercó a Guan Shanjin y se arrodilló detrás de su padre y su hermano.
 
Si su padre y su hermano realmente hicieron estos asuntos, como hija de la Familia
Yue, ella nunca podría avergonzarse a sí misma ni a su familia. ¡Honra a uno y los
honraras a todos, daña a uno y dañaras a todos! ¡Este tipo de cimientos todavía
estaba arraigada en ella!
 
Guan Shanjin la observó por un momento y se rio entre dientes. "Estos cimientos que
tienes. Se puede considerar que el Sr. Lu tiene buen ojo. Suficiente, párense ahora,
todos ustedes."
 
Padre e hijo Yue intercambiaron una mirada, sin atreverse a no ponerse de pie. Yue
Dade apresuradamente ayudó a su hijo, cuya cara ya había sido teñida de un trágico
rojo de su propia sangre, pero no se atrevió a agradecerle al General en este
momento. Se sentía incómodo y el asunto de hoy ya no podría resolverse tan
fácilmente. Guan Shanjin no dejaría que la Familia Yue escapara tan fácilmente, y la
evidencia en su mano definitivamente no eran solo estas cartas.
 
"Como General, después de todo, no soy un Funcionario del Gobierno, y solo sé un
poco sobre las Leyes Criminales. Por lo tanto, cómo será juzgado su caso dependería
completamente del Funcionario Fang". La sonrisa y el tono de Guan Shanjin seguían
siendo gentiles, como si solo estuviera hablando casualmente.
 
"Definitivamente no causaré ninguna deshonra". El Funcionario Fang se levantó,
ahuecando sus manos respetuosamente.
 
Padre e hijo Yue estaban un poco más tranquilos. Contra los medios coléricos de
Guan Shanjin, no tenían nada más que miedo. Sin embargo, ahora que el caso estaba
en manos del Funcionario Fang, podrían estar un poco más aliviados e incluso podrían
hacer algunos movimientos en privado para su beneficio.
 
"Cierto, Man Yue, ¿no tienes todavía otro gran regalo preparado para el Joven
Maestro Yue?"
 
¿Cómo podría Guan Shanjin permitirles recuperar su aliento? Maduró en el campo de
batalla y se crio en una familia aristocrática en la Capital la cual estaba llena de
intrigas políticas. Estaba profundamente consciente de la importancia de seguir su
victoria. Era solo que simplemente estaba jugaba con la Familia Yue, como un gato
burlándose de una rata.
 
"¡Aiyah! ¡Solo mira mi memoria, casi lo olvido! Joven Maestro Yue, tenemos cierta
amistad entre nosotros. Este regalo es de mí para ti, y no hay necesidad de ser cortés
al respecto". Man Yue golpeó su propia cabeza, sonriendo alegremente mientras se
inclinaba ante el Joven Maestro Yue. Con un gesto de su mano, dos hombres altos y
robustos vestidos con el uniforme del ejército de la Familia Guan arrastraron a un
hombre al pasillo.
 
La expresión del Joven Maestro Yue lucia bastante natural originalmente. Aunque su
miseria y pena parecían un poco afectadas, aún era suficiente para engañar a muchas
personas.
 
Sin embargo, después de ver a este hombre, ya no pudo mantener su expresión. Su
cuerpo entero se estremeció, causando que casi cayera, y sus ojos estaban tan
abiertos que parecía que estaban a punto de salirse de sus cuencas.
 
"Esta persona se llama Liao Chunqiu, y es de la Capital. En cuanto a quién es su
Maestro... jejeje, el Joven Maestro Yue definitivamente es consciente. Él ha estado
contando algunas historias bastante interesantes, y el General ha estado escuchando
con gusto. Incluso abandono algunas noches de sueño, solo queriendo escuchar esas
historias". Man Yue indicó a sus subordinados que levantaran la cara del hombre. La
cara del hombre estaba blanca y sus ojos estaban inyectados en sangre, luciendo
como si fuera a derrumbarse por completo con solo un paso más.
 
En el momento en que vio a Guan Shanjin y Man Yue, el miedo lo venció de
inmediato. Con labios temblorosos, murmuró con voz ronca, "Y-Ya les he dicho
todo..."
 
Guan Shanjin no lo miró. Fue Man Yue quien sacó una carta de confesión de su pecho
y se la entregó al Funcionario Fang con un semblante sonriente. "Funcionario Fang,
como dicen, cada profesión tiene sus expertos. Solo soy un rufián del ejército, y no sé
nada sobre la ley, pero soy algo hábil para obtener confesiones. No se preocupe,
nuestro General nunca antes ha calumniado a nadie y nunca ha obligado a nadie a
decir nada en contra de su voluntad. Todas las palabras en esta carta han sido
expresadas voluntariamente por él, y esto puede ser dicho para ayudarlo a ahorrar
algo de esfuerzo".
 
"Muchas gracias al General, lo aceptaré". El Funcionario Fang no rechazó la carta.
Hace tiempo que sabía lo que estaba ocurriendo, y ahora, solo estaba haciendo un
espectáculo con Man Yue frente a la multitud, para ser totalmente transparente.
 
Yue Dade y Yue Zhonghua miraron esa carta de confesión ser guardada en el pecho
del Funcionario Fang, y ambos colapsaron en el suelo.
 
En sus corazones, ambos sabían que ya no había forma de dar marcha atrás. La
Familia Yue estaba acabada.
 
Y todo esto... Yue Mingzhu miró con odio a Lu Zezhi, deseando desesperadamente
poder arrancarle todos los tendones y quitarle toda la piel, mordiendo su carne y la
sangre.
 
La multitud murmurante que había caído en silencio pensó, 'Esta vez, el General está
furioso, todo por una belleza.'
 
Sin saber eso, Guan Shanjin observo las miradas de comprensión en la multitud,
cubriendo su sonrisa de satisfacción con su taza de té.
 
Lo que él quería era exactamente esto.
 
 
 
 
Comentario Informativo:
 
Y con este capítulo terminamos con el Vol. 2 y continuamos con el 3ro *Bravo*.
 
El siguiente capítulo (el cual salió ayer) lo estaré subiendo el miércoles y así ya
alcanzamos la traducción en inglés, por lo tanto, después del miércoles estaré
actualizando esta novela los lunes o martes (depende), si todo va bien... Y pues solo
voy a comentar que, decir que 'ardió Troya' es decir poco, más bien como que se nos
descompuso... ya lo leerán.
 
Pues que tengan ¡Felices Lecturas! xD
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            
Vol. 3: Capítulo 64: Los vómitos de sangre acordados
 
Volumen 3 - Lo que pasa en la Capital se queda en la Capital.