Capítulo 47

: Hay algunas cosas que en realidad no olvidas.
 
Rancui agitó la mano, señalando a su empleado que recogiera los dibujos de
pengornis que habían sido enviados por correo a la Sociedad Peng, y luego le dio la
bienvenida a Wu Xingzi para que se sentara y tomara algunos bocadillos.
 
Solo cuando la mitad del plato estaba vacío, Wu Xingzi se dio cuenta de algo. Observó
a Rancui con una mirada inquisitiva por un momento antes de preguntar, "Gerente,
¿por qué también está en Ciudad Bastión?"
 
"No es nada, de repente tuve la necesidad de un cambio de escenario". Rancui cubrió
su sonrisa, luego asintió con la cabeza hacia Hei'er que estaba parado afuera del
pabellón. "Asesor, con el Comandante Hei todavía siguiéndole todo el tiempo, ¿no se
siente molesto por eso?"
 
"¿Qué está diciendo, Gerente? Soy yo quien ha molestado a Hei'er". Wu Xingzi agitó
ansiosamente sus manos. No entendía por qué Guan Shanjin insistía en que Hei'er
tenía que seguirlo. Hei'er era conocido como el Comandante Hei, definitivamente
tenía muchos deberes que hacer, pero aún tenía que seguir a Wu Xingzi.
¡Definitivamente debía sentirse molesto por eso!
 
"Comandante Hei, no se pare ahí como una estatua. Los raros rayos de sol ya han
sido bloqueados por ti." Rancui nunca podría sentirse a gusto cuando miraba a Hei'er.
A pesar de lo honesto que parecía este hombre moreno y bronceado, Rancui aún
recordaba cuando Guan Shanjin destruyó la Sociedad Peng, Hei'er se arremangó sin
decir una palabra y empezó a trabajar. Guan Shanjin era más verbal que físico,
mientras que Hei'er no dijo nada y solo se centró en actuar físicamente.
 
El disgusto de Rancui por Guan Shanjin se debió a su preocupación por los miembros
de la Sociedad Peng, mientras que Hei'er, simplemente no le caía bien. Este bastardo
parecía un perro, y solo cuando sonreía uno se daría cuenta de que en realidad era un
lobo.
 
"Disculpas por mi descortesía". Hei'er todavía tenía la cabeza inclinada, y se apartó
del camino, luciendo muy manso y sumiso.
 
Rancui estaba humeando internamente, pero no podía expresarlo abiertamente. Solo
podía resoplar con frialdad, y el vendedor también había regresado, por lo que Rancui
simplemente ignoró a Hei'er.
 
"Asesor Wu, échele un vistazo. Las siete respuestas están aquí, ¿le gustaría
examinarlas?"
 
"Ah, uhh..." Wu Xingzi se sonrojó. Acarició las siete cartas, su acción llevaba un poco
de su anhelo. Sin embargo, retiró la mano muy rápidamente como si se hubiera
quemado y sacudió la cabeza continuamente. "Lo- Los miraré cuando regrese. Tengo
plena confianza en cómo el Gerente maneja las cosas".
 
Wu Xingzi realmente quería mirarlos. Después de todo, estos se encontraban entre
los diez primeros de su ranking de pengornis. Aun así, bajo la brillante luz del día, con
un Rancui aparentemente de otro mundo frente a él, Wu Xingzi era demasiado tímido
para sacar los dibujos.
 
"El Asesor Wu me ha elogiado demasiado". Rancui rio ligeramente, pero suspiró
internamente. Había intentado muy arduamente proteger a Wu Xingzi, pero no logró
protegerlo de Guan Shanjin, ese lobo malvado. ¿Cómo podría tener el descaro para
pensar que había manejado bien las cosas?
 
"Aquí, esta es la última edición de El Pengornisseur. Asesor, diviértase con esto".
Rancui empujó El Pengornisseur que acababa de publicarse ayer. Era muy, muy
grueso, y los ojos de Wu Xingzi se abrieron al verlo.
 
"Esto es..." Las ediciones anteriores que poseía eran solo de cien páginas cada uno,
¡pero esta copia probablemente tenía unas trescientas o cuatrocientas páginas! En
sus manos, el libro se sentía muy sólido y pesado, y en una esquina había una
pequeña inscripción, [Gran Xia].
 
           
 
"Oh, este Pengornisseur es una edición especial, y hemos seleccionado a los
miembros de entre los guapos y talentosos caballeros de toda Gran Xia. Los que
antes tenías solo eran personas del sur." Rancui abrió el exquisito Pengornisseur y
comenzó a presentar a las personas que estaban dentro. "Mire, las primeras
cincuenta páginas son ciudadanos de la Capital, y un lugar notable produce personas
notables. Hay muchos talentos ahí, y las personas como el General Guan son tan
numerosas que son como adoquines en el suelo".
 
Era una mentira descarada, pero a Rancui no le importaba.
 
Al mirar el libro, Wu Xingzi no pudo apartar los ojos.
 
Había que decir que después de interactuar tan a menudo con Wu Xingzi, Rancui
entendía cuáles eran las preferencias de este tímido y retraído Asesor. Ignorando el
resto, a Wu Xingzi le encantaba mirar bellezas, especialmente aquellos hombres
elegantes y refinados que parecían muy cultos y académicos. Para este número de El
Pengornisseur, había seleccionado a los candidatos de acuerdo con las preferencias de
Wu Xingzi.
 
Como era de esperar, la cara de Wu Xingzi estaba roja y comenzó a estudiar El
Pengornisseur cuidadosamente. Todos en el interior eran lo mejor de lo mejor, con
integridad artística y moral. Lo más sorprendente fue que en realidad no había nadie
que viniera de un entorno extremadamente aristocrático, y que a lo sumo eran de
familias ricas.
 
"Wah, este maestro es tan joven, ¿pero ya pasó los Exámenes Imperiales a nivel
provincial?"
 
"Ah, la apariencia de este Maestro es como un Inmortal y es muy hábil en la cítara. Si
hay una oportunidad, realmente quiero escucharlo tocar".
 
"¡Wow, este Maestro es médico! Recientemente, mi pecho se ha sentido un poco
sofocado, me pregunto si podrá decirme qué está mal".
 
Los ojos de Wu Xingzi eran brillantes, como si tuvieran una galaxia de estrellas
dentro.
 
Fue Rancui quien registró que algo no estaba bien. Miró a Hei'er y, frustrado, se dio
cuenta de que este bastardo estaba parado ahí como una piedra, con la cabeza
inclinada e inmóvil, como si no estuviera prestando atención a lo que estaban
haciendo. Sin embargo, Rancui lo sabía muy bien ya que este bastardo tenía orejas
muy afiladas y también era muy leal. Lo que digan definitivamente se transmitirá
palabra por palabra a Guan Shanjin.
 
Olvídalo, déjalo transmitir lo que quiera. Como Gerente de la Sociedad Peng, ¿le
tendría miedo al Gran General de la Guarnición del Sur? ¡Él también tenía el apoyo de
su jefe y el amante de su jefe detrás de él!
 
Pensando en esto, Rancui sirvió una taza de té para Wu Xingzi y habló con él,
aparentemente casual. "Asesor, tome un poco más de estos bocadillos".
 
"Ah, gracias, gracias". Como era de esperar, Wu Xingzi se distrajo de El
Pengornisseur. Se frotó las manos sobre el muslo antes de tomar un pastel de nueces
y llevárselo a la boca.
 
"Asesor, te escuché decir hace un momento que tu pecho se ha estado sofocando
recientemente. ¿Ya le has pedido a un médico que lo vea?" Rancui sorbió su té,
conversando casualmente.
 
"Uhh... ahh... Sí, vino un médico..." Hablando de este asunto, Wu Xingzi no pudo
evitar suspirar. Tomando otro pastel de nueces, lo mordisqueó, como si no pudiera
decidir si debiera hablar con Rancui al respecto o no.
 
"Asesor, si no se siente cómodo discutiéndolo, solo vamos a evitarlo. ¿Por qué no ve
en qué Joven Maestro está interesado y le envía una carta para hacerse amigos?"
Rancui le indicó al vendedor que trajera algunos materiales de escritura, pero Wu
Xingzi dio el primer paso, sacudiendo la cabeza continuamente para expresar su
objeción.
 
           
 
"No hay necesidad de molestarse, no necesita molestarse. Ai, ya le prometí a
Haiwang que no volvería a hacer amigos a través del expreso de palomas. Si supiera
que lo he vuelto a sostener, va a quemar todos mis dibujos de pengornis." A pesar de
que fue algo que sucedió durante el Año Nuevo, solo pensar en cómo los dibujos de
pengornis se habían convertido en pedacitos a manos de Guan Shanjin hizo que el
corazón de Wu Xingzi sintiera miedo.
 
"¿Oh?" Rancui frunció los labios.
 
"Sin embargo, es difícil decir cuándo terminara esta cita nuestra. Para entonces,
podré volver a hacer amigos a través del expreso de palomas." Rancui notó que esta
oración hizo que Hei'er se moviera. Parecía haber levantado rápidamente la vista y
miró a Wu Xingzi. Sin embargo, esta acción fue demasiado rápida y demasiado breve,
y antes de que Rancui pudiera confirmar nada, había regresado a su estado inmóvil.
 
Chasqueando ligeramente la lengua, aunque Rancui estaba contento de que Wu
Xingzi no se hubiera enamorado de los mimos de Guan Shanjin, sintió que algo
andaba mal en todo este escenario.
 
"¿Alguna vez el Asesor ha considerado que el General podría querer pasar el resto de
su vida con usted?" Rancui no pudo evitar sentir curiosidad.
 
"¿El resto de su vida conmigo?" Wu Xingzi parpadeó y luego se rio en voz alta.
"Gerente, usted está pensando demasiado en mí. Ai, soy muy consciente de que a
Haiwang le gustan las personas nobles e inmaculadas como el Sr. Lu. Soy feo y viejo,
y no sé nada, además como mucho. Con respecto a los asuntos académicos, casi no
aprobé mis exámenes, entonces, ¿qué le gustaría a Haiwang de mí?"
 
Inexplicablemente, Wu Xingzi recordó una bolsita de perfume que casi había olvidado.
Una vez se había mantenido justo al lado de su piel y se había cuidado
meticulosamente. Un día, finalmente se despertó, así que sacó la bolsita y la colgó de
su cinturón. Después de usarlo durante tres o cuatro años, se desgastó, por lo que la
tiró a un lado y la reemplazó por una nueva. No había rastro de sentimentalismo
sobre eso.
 
¿Qué aroma tenía esa bolsita de perfume? Wu Xingzi ya no podía recordarlo. Sin
embargo, esa bolsita insondablemente le hizo pensar en exuberantes flores de
durazno.
 
Wu Xingzi no pudo evitar sacudir la cabeza, revelando una sonrisa irónica a Rancui.
"Gerente, no hay nada especial en mí, aparte de conocerme muy bien".
 
Estas palabras fueron muy amargas, y Rancui no sabía cómo responder. Solo podía
reírse y tomar su té.
 
Wu Xingzi estaba demasiado acostumbrado a reconciliarse con su situación. En poco
tiempo, se recuperó de su melancolía. No tenía sentido contemplar ciertos asuntos,
entonces, ¿por qué molestarse a sí mismo? Sus días ahora eran bastante buenos, y
tal vez después de beber algunos de los medicamentos que le recetaron, se sentiría
mejor. No había necesidad de buscar problemas para él mismo.
 
Como tal, nuevamente examinó alegre y diligentemente El Pengornisseur,
periódicamente haciendo cumplidos y exclamando por los detalles internos, y estaba
muy contento.
 
No había forma de que terminara de mirar a través de este Pengornisseur durante
este período de tiempo. Wu Xingzi recordó las instrucciones de Guan Shanjin y no se
atrevió a regresar con el libro solo así. Solo podía decirle a Rancui que lo guardara
para él en la Sociedad Peng primero, y le dijo que vendría a menudo durante estos
días.
 
Rancui naturalmente estuvo de acuerdo. Al ver que ya era hora de almorzar, quiso
invitar a Wu Xingzi a comer. Sin embargo, Wu Xingzi pensó en las dos chicas que
esperaban afuera, y decidió despedirse.
 
Después de despedir a Wu Xingzi y a los otros tres lejos, la cara de Rancui se hundió.
 
A sus ojos, la situación actual no era nada buena. El propio Wu Xingzi podría no
haberse dado cuenta de nada, pero Rancui estaba bien informado en los asuntos del
romance, y era extremadamente sensible hacia ellos.
 
           
 
No importaba cómo Wu Xingzi se convenciera de que era solo una cita entre Guan
Shanjin y él, pronto su corazón estaría a punto de conmoverse. ¡Esa asfixia que
sintió, probablemente se debió a que reprimía sus sentimientos que no se atrevía a
expresar!
 
Anteriormente, Rancui había sospechado que, dado que Wu Xingzi era tan gentil y
flexible, y en términos simples, era muy fácil de engañar, por la forma en que Guan
Shanjin mimaba a la gente, tarde o temprano Wu Xingzi sería conmovido por él.
Además, sus sentimientos serían del tipo fuerte y profundo, que lo amaría hasta el
final de los días.
 
Sin embargo, Wu Xingzi en cambio sorprendió a todos. A pesar de lo pegados que
estaban sus ojos a las personas hermosas, y de que seguía pensando en El
Pengornisseur, no tenía intención de dedicar un poco de sus sentimientos a nadie. Su
corazón estaba encubierto muy profundamente dentro de él, rodeado por una pared
de hierro, y no se atrevía a entregarlo fácilmente.
 
Usando las conexiones de su jefe, Rancui había pasado más de un mes investigando
antes de que finalmente se enterara de Yan Wenxin. En cuanto a lo que sucedió entre
los dos, no pudo descubrir nada más. Sin embargo, Rancui especuló que tenía algo
que ver con un hombre infiel y un amante devoto. ¿Por qué más habría esta barrera
irresoluta en Wu Xingzi?
 
Definitivamente debió haber estado muy herido, ¡y por eso estaba dispuesto a ser
solo una rana en un pozo!
 
El estómago de Rancui comenzó a doler nuevamente. Sin embargo, una persona que
protegía su corazón muy bien, una vez que lo entregaba, no había nada que pudiera
hacer que se lo devolviera, y caería profunda y rápidamente.
 
Ahora, Wu Xingzi probablemente no podría proteger su corazón por mucho tiempo.
Cuando se diera cuenta de sus sentimientos y sinceramente se enamorara de Guan
Shanjin, ¿esa cosa voluble seguiría mimándolo y malcriándolo?
 
Ai, le dolía mucho el estómago ...
 
 
Cuando Wu Xingzi dirigió a las dos chicas y dejó la Sociedad Peng, comenzaron a
discutir dónde deberían almorzar.
 
A diferencia de Ciudad Goose y el Condado de Qingcheng, Ciudad Bastión se dividió
en dos. También había un toque de queda por la noche, y las puertas de la plaza de la
ciudad se cerrarían a las 7 p.m., luego se abrirían a las 5 a la mañana siguiente.
 
La ciudad estaba separada al este y al oeste, y los puestos de venta de comida se
encontraban principalmente en el oeste. Bo He y Gui Hua llevaron a su Maestro al
lugar donde se reunían todo tipo de restaurantes con pasos familiares, y señalaron
uno de ellos. "Maestro, ¿le gusta el cordero? Esta es propiedad de nuestra tía, y el
cordero frito es el mejor en Ciudad Bastión. Maestro, no puede manejar alimentos
demasiado picantes, por lo que también podemos pedirle a nuestra tía que ajuste el
sabor picante".
 
"Entonces definitivamente debo probarlo". Wu Xingzi se lamió los labios. No era
exigente con la comida, y comía de todo. Las dos chicas también eran muy buenas
para cocinar, por lo que su tía definitivamente sería muy hábil.
 
Con ojos danzantes, Bo He y Gui Hua charlaron y le presentaron a Wu Xingzi cuáles
de los platillos de su tía eran especialmente deliciosos. La saliva de Wu Xingzi se
acumuló, y no pudo evitar frotar su vientre.
 
Sin embargo, justo cuando estaban a punto de entrar al restaurante, alguien llamó
detrás de ellos.
 
"Sr. Wu ".
 
Wu Xingzi apresuradamente giró la cabeza hacia la voz, y en realidad era una joven
de apariencia sobresaliente. Tenía un par de ojos estrellados de almendra que lo
miraban fijamente, haciéndolo enrojecer, y él no sabía qué hacer.
 
           
 
Hei'er estaba justo a su lado, y naturalmente también vio a esa señora.
Expresivamente, su rostro bronceado tembló minuciosamente, y con paso firme, se
paró frente a Wu Xingzi, bloqueándolo de la mirada audaz de la joven.
 
Esta joven, era Yue Mingzhu.
 
Cuando vio que Hei'er bloquear su vista, su rostro se oscureció de inmediato. Al abrir
la boca, estaba a punto de regañarlo, solo para contenerla. En cambio, ella enojada
dijo, "Comandante Hei, es bueno verte".
 
"Señorita Yue, es usted muy cortés". Hei'er juntó las manos. No se movió ni un paso,
aclarando la indicación de que quería que la otra retrocediera.
 
¿Pero quién era Yue Mingzhu? Era conocida por ser mimada e imprudente, como un
caballo salvaje fugitivo. Como una joven obstinada y rebeldemente rica, ¿cómo
retrocedería? Además, finalmente se había topado con el Sr. Wu, de quien había
escuchado desde hace mucho tiempo. No importa qué, ella tenía al menos que
conocerlo y hablar con él.
 
"¿Puedo preguntar si ese es el Sr. Wu?" A pesar de que Hei'er la estaba obstruyendo
para que no lo viera, aún debería poder escucharla, ¿verdad?
 
"Ah, sí, lo soy. ¿Puedo preguntar quién...?" Sin pensar, Wu Xingzi asomó la cabeza
por detrás de Hei'er. Hacia una joven dama, no podía ser descortés.
 
"Maestro, esta es la prometida del Sr. Lu, la tercera señorita de la Familia Yue". Bo He
bajó la voz y la presentó a Wu Xingzi a escondidas. "Hay que tener cuidado, la
señorita Yue es tiránica y dominante, no se puede tomar beneficio de ella".
 
"Sí, sí, Maestro, eres demasiado blando. Es mejor si dejas que el Comandante Hei'er
se encargue de ella." Gui Hua intervino con el acuerdo. Tanto su hermana como ella
habían oído hablar de Yue Mingzhu. La señorita Yue era muy famosa. En Ciudad
Bastión, este lugar donde las mujeres eran fuertes, audaces y desenfrenadas, Yue
Mingzhu aún podía considerarse muy prominente. Se decía que, aparte de su padre y
sus hermanos, no había otro hombre que pudiera reprimirla.
 
Por supuesto, las personas en la Finca del General no contaban.
 
Hablando honestamente, las chicas tenían cierta admiración secreta por la
imprudencia y la rebeldía de Yue Mingzhu. Sin embargo, definitivamente no se le
permitía intimidar a su Maestro.
 
"Soy Yue Mingzhu. Nos vemos por primera vez, Sr. Wu." Yue Mingzhu no escuchó lo
que susurraban las chicas, pero al ver lo astutas que parecían, probablemente no
había nada positivo al respecto. Sus hermosos ojos se entrecerraron bruscamente,
asustando a las dos chicas para que inclinaran la cabeza.
 
"Señorita Yue, hace mucho que escuché sobre usted, es un placer conocerla..." Solo
después de hablar, Wu Xingzi se dio cuenta de que sus palabras no parecían del todo
correctas y sonrió avergonzado.
 
"Sr. Wu, ¿estás a punto de almorzar?" Yue Mingzhu no continuó con más
conversaciones pequeñas. Ella no era del tipo que lo hacía, y con Hei'er cerca, ¿quién
sabría qué le molestaría? Ella estaba extremadamente frustrada.
 
"Sí, sí, ¿ya ha almorzado la señorita Yue?" Wu Xingzi preguntó, solo para Bo He y Gui
Hua tiraran de una de sus mangas cada una. Sin comprender, se volvió para mirar a
las chicas.
 
Para Yue Mingzhu, esta fue una gran oportunidad. Ella puso una sonrisa brillante. "No
aún no. ¡Qué casualidad! Sr. Wu, ¿por qué no me deja invitarlo a las especialidades
locales de Ciudad Bastión?"
 
"¡No hay necesidad! Nuestro Maestro no puede tomar comida picante, pero muchas
gracias por la invitación de la señorita Yue." ¿Cómo podría Bo He permitir que su
Maestro respondiera? Inmediatamente rechazó la oferta de Yue Mingzhu.
 
"Eres muy habladora. Como el Sr. Wu es mi invitado, definitivamente iré con sus
preferencias. ¿Hay alguna necesidad para una basura como tú de mover la boca?"
Yue Mingzhu miró a Bo He, burlándose. Se giró hacia Wu Xingzi. "Sr. Wu, ¿qué
opinas? Todos tienen que comer, y se me puede considerar una persona social. Sr.
Wu, no tiene que preocuparse."
 
Esto hizo que Wu Xingzi no pudiera rechazarla. Era hora de almorzar, y estaba
realmente hambriento, pero... ¿por qué sentía una especie de deja vu al respecto?
 
Por alguna razón, Wu Xingzi estaba alerta. Miró las caras preocupadas de las dos
chicas y no pudo evitar reírse.
 
"Gracias señorita Yue por su invitación, pero ya les prometí a las dos chicas que
comeré en este restaurante. Escuché que el cordero frito era el mejor en Ciudad
Bastión, por lo que solo puedo disculparme con la señorita Yue."
 
"¡Exactamente! ¡Nuestra tía es extremadamente hábil en la cocina, y su cocina no
pierde ni un poco con el General! ¡No solo su cordero frito es delicioso, su cordero
estofado, intestinos y cabeza de oveja también son extremadamente sabrosos!" Bo
He estaba encantada y rápidamente enumeró algunos de los platillos. Como era de
esperar, Wu Xingzi seguía tragando su saliva, su hambre escrita en su rostro.
 
"¡¿Oh?! Esto es muy simple. Entonces invitaré al Sr. Wu a comer en este restaurante,
mataremos dos pájaros de un tiro." Yue Mingzhu entró directamente al restaurante
con su criada siguiéndola, haciendo que Bo He y Gui Hua se pusieran furiosos, pero
no pudieron hacer nada al respecto.
 
Wu Xingzi, sin embargo, no se molestó. No importaba con quién estuviese comiendo,
aún estaría comiendo, ¿no?
 
Justo cuando estaba a punto de seguirla, Hei'er sorprendió a Wu Xingzi deteniendolo.
 
Wu Xingzi hizo una pausa, mirando a este hombre que estaba tan silencioso como si
no existiera.
 
"Asesor Wu, no se preocupe demasiado por las palabras de la señorita Yue. La gente
siempre dice cosas que son para su propio beneficio".
 
"Ah... sí, sí..." Las repentinas palabras de Hei'er habían desconcertado a Wu Xingzi.
Tenía curiosidad por qué la señorita Yue quería invitarlo a almorzar. Los dos no tenían
relacion entre ellos, por lo que no debería suceder nada importante, ¿verdad?
 
Mientras Wu Xingzi lo meditaba, entró en el restaurante.
 
Bo He y la sirvienta de Yue Mingzhu, Chang Yi, fueron a ver al dueño del restaurante,
mientras Gui Hua saludó al servidor con el que estaba familiarizada y le pidió que
preparara una mesa tranquila. La señorita Yue se quedó ahí con un aire noble a su
alrededor, con la espalda recta, y la gente de alrededor no pudo evitar mirarla
furtivamente y luego susurrar en voz baja.
 
Hei'er siguió a Wu Xingzi, todavía silencioso y taciturno. Ahora se encontraba justo
frente a Wu Xingzi, bloqueándolo de la mirada inquisitiva de todos.
 
Indistintamente, Wu Xingzi pareció escuchar algunos susurros.
 
"¿Podría ser este el Sr. Wu?"
 
La respuesta de alguien llegó. "Parece ser. Ah, entonces resulta que se ve así."
 
Wu Xingzi estaba un poco perdido. Después de venir a Ciudad Bastión, esta era la
primera vez que caminaba por las calles de la ciudad. ¿Por qué había gente hablando
de él? Incómodo, bajó la cabeza, escondiéndose secretamente detrás del cuerpo de
Hei'er.
 
Ai, ¿podría ser que hubo algunos problemas?