Capítulo 15

: ¿Adivina dónde va esta barra de jade?
 
 
 
 
 
Advertencia: este capítulo contiene descripciones de sondeo (juego de uretra)
 
 
 
 
 
Hace solo unos días, esa pequeña y resbaladiza parte rosada del cuerpo se había
hinchado después de jugar con ella. Ahora, bajo las propias manos de Wu Xingzi, fue
tocado y acariciado hasta que tembló, hormigueando hasta el punto en que sus ojos
estaban nublados. Sin embargo, no pudo parar.
 
En su agujero, el Sr. D en la mano de Guan Shanjin fue manipulado tan hábilmente
que podría hacer que la gente lo odiara. Cada vez que entraba, pasaba por su punto
sensible directamente en su centro, y finalmente, era molía ahí.
 
"No... Es, es demasiado..." Wu Xingzi gimió suavemente. Trató de luchar, pero no
tenía fuerzas para hacerlo. Incluso fue incapaz de juntar las piernas.
 
Guan Shanjin era demasiado fuerte y tenía un dominio completo sobre su cuerpo,
sabiendo qué puntos exactos lo debilitaban. El cerebro de Wu Xingzi se había
derretido completamente, aparte del placer, no registró nada.
 
Las súplicas de Wu Xingzi fueron ignoradas y, en cambio, Guan Shanjin aumentó la
velocidad de su mano. El Sr. D se sentía como un ser vivo, cálido y pesado. Separó su
estrecho agujero, luego se apartó salvajemente, y nuevamente se empaló
profundamente en su vacío, causando que Wu Xingzi gritara.
 
Sintió que estaba a punto de morir, quemándose por el calor que manaba de su
cuerpo.
 
"Ge-General Guan... General... Me está quemando..." Cuando el Sr. D una vez más
fue arrojado directamente a su punto sensible y aterrizó ahí, Wu Xingzi solo pudo
suplicar mientras lloraba. Gruesos fluidos blancos brotaron de su polla y aterrizaron
sobre su propio vientre, algunas gotas incluso llegaron a su cara.
 
Sin fuerzas, yacía débilmente en los brazos de Guan Shanjin. Su mano que jugaba
con sus pezones tembló tanto que no pudo agarrar nada con ella, y se hundió a su
lado. Sus caderas temblaron, sus nalgas se contrajeron, apretando tanto al Sr. D que
apenas podía moverse. Guan Shanjin decidió dejar ese juguete en él para dejarlo
tensarse a su alrededor él mismo, mientras sus delgados dedos se movían hacia el
frente y comenzaban a jugar con la polla rosa ya ablandada.
 
"Esta pequeña cosa tuya es bastante interesante". Puso un suave beso en la mejilla
de Wu Xingzi. Su beso fue suave como la caricia de un amante, mientras que las
acciones de su mano hicieron que el Asesor Wu gimiera débilmente.
 
El Asesor Wu creía seriamente que esta vez, estaba condenado, incapaz de escapar.
Abrió la boca, intentando hacer oberturas a Guan Shanjin en sus breves momentos de
lucidez, pero Guan Shanjin no planeó por completo darle la oportunidad de recuperar
el aliento. Sus dedos, cálidos pero tortuosos, agarraron su polla tierna con mucha
fuerza, pellizcando su hendidura que aún no se había recuperado de su reciente
orgasmo. Fue aún más agonizante que hace unos días cuando Guan Shanjin usó su
lengua para jugar con la hendidura. Su uña dura presionó con fuerza la punta tierna e
hizo que Wu Xingzi gritara, temblando en su voz. Guan Shanjin levantó la barbilla de
Wu Xingzi con consuelo y lo besó en los labios. "Aquí, echa un vistazo a esto".
 
"¿Qué es eso?" Los ojos de Wu Xingzi estaban borrosos por las lágrimas, casi incapaz
de distinguir lo que estaba frente a él. Con ojos nublados, logró ver que entre los
dedos de Guan Shanjin había una vara larga y delgada.
 
Parpadeando y mirándolo de nuevo, finalmente vio que era una barra hecha de jade,
de unos tres o cuatro centímetros de largo. Un extremo estaba curvado en un
gancho, y la barra era muy delgada, de menos de media pulgada de diámetro. El
color del jade era el color verde pálido de un lago, similar a la primavera clara.
Cuando estaba en la mano de Guan Shanjin, parecía tan hermoso que el corazón de
alguien se congeló con solo mirarlo.
 
           
 
Wu Xingzi tuvo la sensación de que había visto un objeto así antes en algunos dibujos
eróticos, pero en este punto, ya no podía recordar nada. Inconscientemente, encogió
los hombros, queriendo evitarlo, pero su cintura estaba tan fuertemente sujeta que le
quedaron marcas en la piel.
 
"¿Sabes para qué es esto?" Guan Shanjin sonrió.
 
"Uhh..." Con la boca seca, Wu Xingzi tragó saliva. Aún no había bajado del pico de
placer, y parpadeó lastimosamente mientras sacudía la cabeza.
 
"En un momento, esto será insertado en tu uretra". Guan Shanjin le acarició
tiernamente las caderas y las nalgas, arrastrando la barra de jade a lo largo de la
punta de su polla que se había puesto roja debido al pellizco. "Relájate, ya le he
aplicado un poco de lubricante y lo haré suavemente. No tengas miedo, ¿de
acuerdo?"
 
"Está bien..." Wu Xingzi asintió obedientemente.
 
"Buen chico." Guan Shanjin acarició con satisfacción la polla fatigada de Wu Xingzi,
sus dedos pellizcaron la punta y dejaron al descubierto la hendidura, luego deslizo la
barra de jade en el pequeño agujero.
 
"Ohh..." El cuerpo de Wu Xingzi se convulsionó, solo para ser sostenido de manera
más segura. La barra de jade era fría y resbaladiza al tacto; aunque no parecía
grueso, su uretra estaba apretando alrededor de ella. El borde, que estaba en el
extremo de la barra, rascaba ligeramente el tierno interior, y la sensación de
hormigueo era como miles de insectos mordisqueándole.
 
Wu Xingzi gimió en voz alta, sus dos piernas patearon un par de veces antes de ser
atrapado por Guan Shanjin. "No te muevas así, no quieres comenzar a sangrar,
¿verdad?"
 
'¿Sangrar?' Al escuchar eso, el Asesor Wu estuvo a punto de morir de miedo. Aunque
le picaba tanto que realmente quería rascarse, no se atrevió a hacer movimientos
bruscos. Apretando los dientes, ahogó sus gemidos y experimentó la sensación de
hormigueo incomparable de tener la barra de jade raspando ligeramente su uretra.
 
No podía describir cómo se sentía. Solo podía sentir que su cuerpo estaba a punto de
derretirse, un placer completamente diferente de tener su polla succionada o su
cuerpo siendo penetrado. Sin embargo, realmente lo llevó a un punto tan alto que lo
dejó en blanco.
 
"Ge-General Guan ... Ge-..."
 
"Haiwang". Guan Shanjin le chupó el lóbulo de la oreja.
 
"Hai, Haiwang..." Wu Xingzi se estremeció. Podía sentir que la barra de jade ya había
llegado a un lugar que le hacía picar el cuero cabelludo, pero Guan Shanjin no se
detuvo y planeó continuar dejándolo ir más profundo.
 
"Detente... No... Es demasiado..." Extendió la mano para alejarlo, pero ¿cómo podría
compararse su fuerza con la de Guan Shanjin? En cambio, chocó accidentalmente con
la parte de la barra de jade que sobresalía de su polla. Incluso la parte que estaba
enterrada dentro de su polla se sacudió, y ese hormigueo y placer desgarrador de
huesos, mezclado con un poco de dolor, hizo a Wu Xingzi enloquecer en gritos.
 
"Amigo hambriento". Guan Shanjin se rio entre dientes. Sacó un poco la barra de
jade, luego la empujó hacia adentro. Después de repetir varias veces, Wu Xingzi yacía
como si estuviera muerto, con lágrimas y saliva manchando su rostro. Tenía la boca
abierta, pero incapaz de emitir un sonido, y los músculos de la parte interna de sus
muslos se contrajeron violentamente. Finalmente, dejó escapar un fuerte grito
cuando se quebró.
 
"No más... no puedo..."
 
"¿Por qué no puedes?" Guan Shanjin nuevamente sacó la barra de jade antes de
insertarla nuevamente, y esta vez, la empujó más profundamente que antes, dejando
solo la parte curva afuera.
 
           
 
La polla rosada había sido molestada, tanto que ahora se había vuelto de un rojo
oscuro intenso. Medio erecta, tembló.
 
Wu Xingzi realmente no sabía lo que podría hacer. Se quería correr, al igual que
orinar, pero no podía hacer nada. Todos sus impulsos habían sido firmemente
obstruidos por esa barra de jade.
 
Teniendo sus dos agujeros molestados y toqueteados por Guan Shanjin, ambos se
hincharon hasta el punto en que Wu Xingzi no podía soportarlo.
 
Se convulsionó un par de veces, pero el Sr. D y la barra de jade lo tenían atrapado al
borde del orgasmo, siempre perdiendo ese único paso para la dicha. No podía tocarse
en ningún lado, ya que un solo toque le causaría espasmos. Aparte de llorar y suplicar
que el hombre detrás de él le mostrara misericordia, realmente no había nada que
pudiera hacer.
 
En cambio, Guan Shanjin solo besó sus ojos y cejas, consolándolo superficialmente
con algunas frases seductoras y hechizantes, haciendo que Wu Xingzi se agitara aún
más.
 
"Por favor... ¿Por favor déjame venir? ¿Por favor?" Con una cara llena de lágrimas,
Wu Xingzi estaba completamente asustado de estar atrapado en este punto de placer.
No podía dejar de rogar, hasta el punto en que ya no era consciente de lo que estaba
diciendo.
 
"¿No te gusta?" Guan Shanjin sostuvo la polla medio dura de Wu Xingzi, girando la
barra de jade que estaba en ella. Inmediatamente escuchó un grito.
 
"No... Detente, no..." Los músculos de los muslos internos de Wu Xingzi se contraían
como locos. Extendió la mano para alejarlo, pero una vez más fue bloqueado para
hacerlo.
 
"¿Volverás a escapar de nuevo?" Guan Shanjin sacó la mitad de la barra, escuchando
los sollozos y resuellos junto a su oreja. El cuerpo delgado en sus brazos se sacudió
violentamente, y finalmente se encogió, temblando en su abrazo. Estaba satisfecho
con esta reacción.
 
Estaba acostumbrado a ser alto y poderoso, y ni siquiera le importaba ese hombre
sentado en el trono del dragón. Nadie se atrevería a abstenerse de hacerle frente, y
sin embargo, el pequeño Asesor de este lugar empobrecido tenía las agallas para
hacerlo, ¿cómo podría aceptar eso? Debería haber venido aquí incluso antes, pero
Rancui tuvo el descaro de organizar que la gente obstruyera su camino. Como
resultado, tuvo que regresar a Ciudad Bastión para resolver un problema con los
Bárbaros del Sur  y, por lo tanto, tardó en llegar al Condado de Qingcheng.
 
En su viaje, había montado cuatro buenos caballos hasta la muerte. Esta deuda,
definitivamente la saldaría con Rancui, y la causa última de esta deuda era este viejo
compañero.
 
"No, no... no volveré a escapar..." Wu Xingzi no tenía idea de lo que estaba hablando
Guan Shanjin. Sacudió la cabeza, sollozando, y rogó débilmente, "¿Puedes por favor
dejarme venir? Duele..."
 
"¿Solo duele?" Guan Shanjin, naturalmente, no lo creía. El cuerpo de Wu Xingzi
parecía haber nacido para tales asuntos sexuales y no sufriría ninguna lesión sin
importar cómo jugara con él. Su recuperación también fue sorprendente, sin
mencionar su cooperación hacia cualquier juego sexual.
 
"Pica..." se lamentó Wu Xingzi, siendo tan honesto como siempre. "Tócame, rápido,
tócame... Por favor..."
 
Como se esperaba, Wu Xingzi lo ansiaba.
 
Los labios de Guan Shanjin se curvaron fríamente. Rápidamente quitó la barra de
jade de su uretra. Luego, agarrando al Sr. D, lo bombeó completamente dentro y
fuera de ese agujero flojo y retorcido. Cada empuje rozaría su punto sensible interno
y presionaría directamente contra su núcleo, presionando contra él. La otra mano de
Guan Shanjin acarició malvadamente las dos bolas apretadas de Wu Xingzi, y en unos
pocos golpes, Wu Xingzi se vino, con fluidos goteando tanto de su polla como de su
agujero. Su boca se abrió de par en par, sus ojos rodaron hacia la parte posterior de
su cabeza, mientras la saliva escurría por el rabillo de su boca.
 
           
 
"Tú, lascivo querido, en realidad puedes gotear de tu pequeña boca aquí".
Chasqueando la lengua con asombro, Guan Shanjin sacó al Sr. D. Sin embargo, no
había esperado que, debido a su orgasmo, el agujero espasmódico se apretara sobre
el Sr. D, que estaba casi completamente afuera, y lo chupara por completo. El Sr. D
nuevamente rozó el punto sensible hinchado, y el agujero casi se lo tragó todo.
 
Esto hizo que Wu Xingzi gritara en crisis, y se desmayara.
 
Que cachondo
 
Guan Shanjin tuvo que usar algo de fuerza antes de poder sacar al Sr. D del cuerpo
de Wu Xingzi, y descuidadamente arrojarlo a un lado.
 
Aunque la apariencia del Asesor Wu era ordinaria, la encantadora habilidad de
perderse en tales pasiones realmente podría tirar de los corazones de uno.
 
"Sr. Lu..." A pesar de que no había una sola similitud entre los dos, Guan Shanjin de
alguna manera todavía podía ver a la persona en la que estaba pensando con esa
cara que estaba roja por el llanto. "Sr. Lu..." Guan Shanjin abrazó a esta persona con
fuerza, y bajando la cabeza, le dio un beso suave en esos labios regordetes y suaves.
Su lengua rozó las ordenadas hileras de dientes, provocando a esa lengua familiar y
suave, y se entrelazó con ella mientras la chupaba.
 
El beso ligeramente cauteloso gradualmente se volvió apasionado, y se escucharon
sonidos húmedos de succión.
 
"Uh, oh..." Besado hasta el punto en que apenas podía respirar, Wu Xingzi recuperó la
conciencia. Confundido, no entendía lo que había sucedido, solo sintió un dolor en la
lengua, su respiración al azar. Una fragancia embriagadora de sándalo se mezcló con
el aroma de azahar, así como un vago rastro de sangre llenó su nariz, todo un
recorrido hasta el pecho.
 
"¿Estas despierto?" Guan Shanjin de mala gana terminó el beso y picoteó la punta de
su nariz con una leve sonrisa.
 
"¿Huh? Uhh... Mn..." Los recuerdos de Wu Xingzi se asentaron lentamente. Recordó
cómo se había desmayado, y su cuerpo todavía estaba dolorido en este momento.
Fue realmente muy vergonzoso.
 
"Es bueno que estés despierto". Guan Shanjin cargó a Wu Xingzi en sus brazos y
sonrió como la primavera. "Ahora es tiempo de que juegues conmigo".
 
Wu Xingzi puso sus brazos alrededor del cuello de Guan Shanjin para estabilizarse. Su
rostro se enrojeció, pero eso no afectó ninguna vergüenza, e incluso preguntó de
manera conmovedora, "¿Podemos no usar al Sr. D y esa barra de jade de nuevo?"
 
Aunque disfrutaba mucho de estos juguetes, por ahora, su viejo cuerpo no podría
soportar la tortura de estos dos objetos nuevamente.
 
Al mirarlo, Guan Shanjin solo sonrió. Al caer juntos en la cama, extendió la mano y
soltó las cortinas de la cama.
 
No mucho después, coquetos su sollozos y gemidos surgieron de la cama,
intercalados con los fuertes sonidos de carne que se unían. Junto con sonidos
húmedos y sofocantes, fue una hermosa noche...
 
 
Como Vice General del General de la Guarnición del Sur, cuando Guan Shanjin dejó
todo voluntariamente y se fue corriendo a Ciudad Goose para robar hombres civiles,
Man Yue estaba extremadamente ocupado. Accidentalmente ganó unos kilos más de
peso y ganó aún más parecido a la luna llena.
 
Hace unos días, los Bárbarosdel Sur  habían creado el caos en las fronteras, de la
nada. Simplemente sucedió que no pudo lidiar con ellos, y no tuvo más remedio que
llamar apresuradamente al General desde millas de distancia para resolver este
asunto. Cuando el General regresó, Man Yue supo que estaba en problemas.
 
¿Quién no tenía tanto miedo a la muerte, que incluso se atrevieron a enojar al
General de la Guarnición del Sur?
 
Man Yue no pudo negar su curiosidad, especialmente después de escuchar a sus
asociados que el General fue el que sufrió una pérdida esta vez. ¡Realmente admiraba
a esta persona que nunca había conocido antes! Solo había visto a Guan Shanjin, en
su vida, causando que otros sufrieran una pérdida, y nunca había habido nadie que
pudiera hacerle sufrir una pérdida antes.
 
Por supuesto, como guardias personales de Guan Shanjin, las bocas de estos
hombres estaban selladas herméticamente, y Man Yue no pudo sacar nada más de
ahí. Sin embargo, su corazón ansiaba saber y quería preguntarle al General él mismo,
después de haber desahogado su ira contra los Bárbarosdel Sur  y calmarse. Era solo
que, en un abrir y cerrar de ojos, el General se había ido nuevamente con sus
guardias personales.
 
'¿Va a atrapar a esa persona o desahogar su ira? ¿O atrapar a esa persona para
desahogar su ira?'
 
A pesar de su curiosidad, Man Yue no tuvo más remedio que limpiar amargamente
después del General. Su deseo de ver exactamente cuán impresionante era ese civil
masculino, creció día a día. Después de todo, desde que apareció el Sr. Lu, Guan
Shanjin nunca había estado interesado en nadie más.
 
En los últimos años, Guan Shanjin había jugado con tantos hombres que tenían una
idea del parecido del Sr. Lu. Después de enamorarse de él, rechazaría
despiadadamente cualquier relación entre ellos, manteniendo una puerta giratoria
donde entraban y salían los sustitutos. Cuando Man Yue vio a Guan Shanjin ir a
través de estos hombres a voluntad, dejando un rastro de desastre detrás de él,
intentó muchas veces aconsejarlo, puesto que ya no podía soportar mirar más.
 
Aun así, Guan Shanjin no tuvo en cuenta sus palabras. Man Yue... tampoco podía
hacer nada al respecto. Qué afilada era la Espada Chenyuan, Man Yue realmente no
quería probarla con su propio cuello.
 
Esta era la primera vez que había alguien que podía hacer que Guan Shanjin ignorara
al Sr. Lu, incluso si era para saldar deudas entre ellos.
 
Para Man Yue, este asunto parecía bastante optimista. Era lo mejor si este civil
masculino podía obtener un control completo sobre el corazón de Guan Shanjin y
hacer que dejara de aferrarse al Sr. Lu.
 
"Vice General Man". Sonó una voz clara que podía refrescar los sentidos de las
persona. Sin embargo, Man Yue no era una de esas personas cuyos sentidos podían
refrescarse tan fácilmente. Levantó la vista de su papeleo y le dedicó una sonrisa
amable a la persona que estaba junto a la puerta.
 
"Maestro Hua, ¿hay alguna razón por la que me está buscando?" Fuera de la
habitación había un joven vestido de azul. Probablemente acababa de llegar a la
mayoría de edad y parecía muy gentil y atractivo. Se parao alto y derecho, su aspecto
excelente, con un aire académico. Su sonrisa era contenida pero no distante,
mostrando perfectamente su belleza y soledad.
 
"¿Escuché que el General había regresado de Ciudad Goose hace unos días?"
 
"Ha ido a Ciudad Goose de vuelta otra vez". Man Yue se echó a reír mientras lo
miraba.
 
"Oh..." El Maestro Hua se mordió el labio.
 
"¿Hay algo más, Maestro Hua?" Man Yue miró el papeleo en su escritorio, insinuando
que no tenía tiempo para andar por las ramas con él.
 
El Maestro Hua era un hombre inteligente, naturalmente entendía lo que Man Yue
quería decir. Reveló una sonrisa irónica, "Me temo que he molestado al Vice General
Man. Sin embargo... El Vice General Man también sabe que he estado acompañando
al Sr. Lu por tanto tiempo, sabiendo que el Sr. Lu extraña al General, no puedo evitar
cuidar a mi Maestro".
 
"¿El señor Lu echa de menos al general?" Man Yue tenía una expresión de sorpresa en
su rostro, y su respuesta pareció darse descuidadamente. "Pensé que el Sr. Lu iba
muy bien con la tercera señorita de la Familia Yue. ¿No acababa de regresar de
Ciudad Fragancia? Resulta que todavía piensa en el General."
 
"Uhh..." Un rastro de vergüenza se podía ver en la cara de Hua Shu, pero
rápidamente recuperó la calma y volvió a su mirada reservada y suave. "El Sr. Lu
siempre se ha sentido diferente hacia el general".
 
"Esto, lo creo". Man Yue asintió y preguntó con una sonrisa, "Maestro Hua, ¿hay algo
más que le gustaría discutir?" Esto estaba explícitamente expulsándolo.
 
"He sido grosero. Vice General Man, por favor perdóname." El Maestro Hua ahuecó
sus manos, sus cejas ligeramente arrugadas, y dudó por un momento antes de irse.
 
Cuando confirmó que la persona estaba lejos, Man Yue suspiró profundamente.
 
Una belleza femenina no era nada, ¡eran las bellezas masculinas las que realmente
hacían que uno se cansara!