Capítulo 46

: Bocanadas y aromas
 
Las cosas cambiaron en la Finca del General.
 
Todos fueron tomados por sorpresa. La señorita Yue se llevó al amado Sr. Lu del
General, y al día siguiente, el Vice General ordenó a las personas que trasladaran
todo lo que el Sr. Lu tenía en la Residencia Wangshu, enviándolo todo a la mansión
Yue.
 
Luego, la Residencia Wangshu fue sellada, y de las diez personas que trabajaban ahí,
alrededor de ocho o nueve fueron vendidas. La mayoría de la gente sabía que los
sirvientes que habían sido vendidos, todos habían violado las reglas de la Finca del
General.
 
Había que mencionar que bajo la administración de Guan Shanjin y Man Yue, las
reglas de la Finca del General de la Guarnición del Sur eran muy estrictas, y su
privacidad se consideraba muy rigurosamente, como si un muro de hierro lo rodeara.
Cualquier información o noticia dentro no podía ser discutida o mencionada afuera, y
esto se aplica aún más a la privacidad de las diferentes residencias dentro.
 
Sin embargo, durante los últimos dos años, no hubo falta de rumores afuera, y nadie
sabía quién era la fuente. La mitad de los ciudadanos de Ciudad Bastión sabían que al
General le gustaba el Sr. Lu.
 
El Sr. Lu no se estaba haciendo más joven, pero no había podido casarse. La mayoría
creía que era el General que lo obstaculizaba, atrapándolo y encerrándolo en su
propio dominio exclusivo.
 
A pesar de todos estos chismes y discusiones, muchas personas no lo tomaron en
serio. Después de todo, ¿quién era el Sr. Lu? ¿No era él el prometido de la tercera
señorita de la Familia Yue? Si el General realmente lo había encerrado, ¿cómo podría
la señorita Yue involucrarse?
 
Aun así, con los rumores extendiéndose, la gente definitivamente agregaría todo tipo
de detalles de su propia imaginación. Junto con la forma en que la Finca del General
no había hecho nada sobre los rumores en los últimos dos años, se extendieron aún
más salvajemente, como si fueran ciertos.
 
Pero los sirvientes en la Finca del General estaban al tanto. Esto no fue porque al
General no le importara. Fue porque mimó al Sr. Lu, por lo que ignoró estos rumores.
Si tuvieran que nombrar a alguien, todos sabían quién era el candidato más probable.
El Sr. Lu era elegante y refinado, y recibió mucho respeto y preocupación del General.
Naturalmente, no era necesario que difundiera tales rumores.
 
Sin embargo, este no fue el caso para las personas que rodeaban al Sr. Lu. Si el Sr.
Lu era noble y amable, los sirvientes de su residencia eran arrogantes y orgullosos,
haciendo alarde de su conexión con el Sr. Lu. Nadie sabía cómo el Sr. Lu manejaba a
estas personas, especialmente a ese Hua Shu. La nariz de Hua Shu siempre apuntaba
hacia el cielo, e incluso se negaba a interactuar con los otros sirvientes. Pero hacia los
sirvientes con un poco más de estatus, sería respetuoso y deferente, y afuera, tenía
un amplio círculo de amigos.
 
Se supo que el mismo día que el Sr. Lu se fue, Hua Shu fue alimentado con un
medicamento que lo volvía a uno mudo, y vendido como mano de obra en un
restaurante. Todos fueron iluminados, que estos rumores probablemente se debieron
al trabajo de Hua Shu. Anteriormente, estaba el Sr. Lu para protegerlo. Ahora que el
Sr. Lu de alguna manera había perdido el favor, naturalmente ya no podría proteger a
Hua Shu.
 
Todos los ciudadanos más allá de la Finca podían discutir en secreto el asunto de la
partida del Sr. Lu, pero a pesar de tener sus propias especulaciones, todos los
sirvientes dentro tenían un ejemplo frente a ellos, y todos eran lo suficientemente
inteligentes como para guardar silencio y ser cautelosos.
 
Como tal, Wu Xingzi no sabía nada sobre estos asuntos. Bo He y Gui Hua lo sabían,
pero no se atrevieron a decírselo a su Maestro. Además, Wu Xingzi parecía estar
preocupado en estos días también. Los pepinos acababan de ser cosechados, y se
enterró en plantar calabazas amargas, tomates y cebolletas. En un solo suspiro, la
mitad del patio del Jardín Shuanghe se había convertido en una granja de vegetales,
e incluso criaron algunas gallinas. Rodeando la otra mitad del patio con una cerca de
bambú, colocaron tres gallinas y un gallo dentro, permitiéndoles moverse libremente,
cacareando.
 
           
 
Cuando no estaba plantando vegetales o criando pollos, Wu Xingzi se sentaba en el
patio aturdido. Unas cuantas veces Bo He y Gui Hua intentaron animarlo, y Wu Xingzi
sonrió, pero al momento siguiente aparecería un pliegue entre sus cejas, y volvería a
caer en un sueño.
 
Las dos chicas estaban extremadamente ansiosas, pero no pudieron adivinar en qué
estaba pensando Wu Xingzi. Si echaba de menos al General... Desde un par de
semanas después de que el Sr. Lu había abandonado la Finca, se consideraba que el
General prácticamente vivía en el Jardín Shuanghe ahora.
 
Personalmente presenciaron por sí mismas algunas veces cómo el General abrazaba a
Wu Xingzi mientras conversaban en el patio. Sonriendo, Guan Shanjin escuchó a Wu
Xingzi hablar sobre sus calabazas amargas, sus tomates y cómo las gallinas ponían
un huevo al día, y uno de ellos incluso tenía dos yemas.
 
Las dos chicas no eran muy viejas, pero estaban muy conscientes de cómo el General
miraba a Wu Xingzi. Su mirada era gentil y suave, y sus ojos seductores y
encantadores eran como destellos de luz, llenos de alegría.
 
El General siempre pasaba la noche en el Jardín Shuanghe, acompañando a Wu Xingzi
durante las tres comidas todos los días. De vez en cuando, él mismo entraba a la
cocina y preparaba algunos platillos. A los ojos de Bo He y Gui Hua, incluso durante el
período en que el General mimaba más al Sr. Lu, nunca había llegado a este paso.
Todo lo que quería era llevar a esta persona en la palma de su mano, apreciarla, pero
también era muy cauteloso, temiendo que cayera. Incluso las personas que estaban a
un lado observando no podían evitar ser conmovidas.
 
Las cosas en la Finca del General realmente habían cambiado. ¿Quién en la Finca no
sabía que el amado del General había cambiado hacía mucho tiempo por el Asesor de
ese Condado de Qingcheng que vivía en el Jardín Shuanghe?
 
Una mañana, Wu Xingzi todavía estaba aturdidamente adormecido. ¡Todavía le dolían
las caderas! La noche anterior, Guan Shanjin lo había follado durante la mitad de la
noche. Tratándolo como una bola de masa, incluso lo dobló por la mitad,
persuadiéndolo y engatusándolo a lamer su propio pequeño pengornis. ¿Era esto
incluso algo que una persona pudiera hacer? Wu Xingzi estaba especialmente
avergonzado, pero en su posición plegada, era completamente incapaz de escapar.
Como tal, solo pudo lamer involuntariamente el Xingzi junior que estaba de pie
erguido frente a sus ojos.
 
Esta lamida desencadenó una tormenta. Los ojos de Guan Shanjin se pusieron
inyectados de sangre, y empujó a Wu Xingzi fuerte y continuamente. Wu Xingzi se vio
obligado a tomar la cabeza de su polla que goteaba en su boca, y sentía como si
Guan Shanjin le atravesara el vientre.
 
Wu Xingzi lloro, rogando que lo dejara ir. Sin embargo, Guan Shanjin no prestó
atención, sino que lo folló hasta que alcanzó el orgasmo. Wu Xingzi eyaculó en su
propia boca, incluso tragándolo todo sin perder una gota. Luego lo voltearon y lo
presionaron contra la cama, follado tan duro y fuerte que la cama casi se desmoronó.
Wu Xingzi apenas estaba en su sano juicio, con la lengua rosa colgando sin fuerzas de
su boca, la saliva y las lágrimas corrían por su rostro. Habiéndose corrido, con fluidos
saliendo tanto de adelante como de atrás, Wu Xingzi había llegado al punto en el que
ya no podía arrojar más chorros. Solo entonces Guan Shanjin lo llenó con su corrida,
y Wu Xingzi se desmayó.
 
Al ver cómo Wu Xingzi estaba gimiendo y lloriqueando en la cama, la adoración de
Guan Shanjin se hinchó dentro de él. Tomó al hombre en sus brazos mientras lo
besaba, luego presionó sus labios en su oído, susurrando, "No estaré en la Finca
durante los próximos días. Si estás aburrido, puedes ir a explorar la ciudad. Esos
dibujos tuyos de pengornis ya han llegado, ¿por qué no vas a recogerlos?"
 
La verdad es que los dibujos habían llegado hace medio mes, y la Sociedad Peng
también había enviado a alguien a la Finca del General para informarle. Sin embargo,
Guan Shanjin vio a esos pengornis como sus enemigos, entonces, ¿cómo podría
permitir que Wu Xingzi los recibiera tan fácilmente? Como tenía que estar fuera
durante los próximos días y no tendría que ver esas monstruosidades, era un
momento perfecto para que Wu Xingzi obtuviese esos dibujos de pengornis.
 
           
 
"¡Oh! ¿Han llegado?" Los ojos de Wu Xingzi se iluminaron. Al instante, sus caderas ya
no le dolían, y sus piernas ya no estaban débiles. Todo su ser estaba ahora renovado
y alerta.
 
Al observar cuán encantado estaba Wu Xingzi, Guan Shanjin no pudo evitar sentirse
deprimido. Le dobló el cuello, mordió la mejilla de Wu Xingzi con dureza y dejó una
marca. Fue bastante doloroso para Wu Xingzi que grito en silencio, y presionando su
mejilla, se giró para mirar a Guan Shanjin lastimosamente.
 
"¿No vas a preguntar a dónde voy?" Guan Shanjin bajó la mano de Wu Xingzi,
admirando la marca de mordisco que dejó con gran satisfacción. Aunque no había
sangre, era bastante profunda, y definitivamente necesitaría unas pocas horas antes
de que se desvaneciera.
 
"¿A dónde vas?" Wu Xingzi pensó, incluso si preguntaba, ¡Guan Shanjin podría no
responder! Además, Guan Shanjin ya era tan grande, y también era el Gran General
de la Guarnición del Sur, no era posible que se perdiera, ¿verdad? Recientemente, los
Bárbarosdel Sur  también habían sido muy dóciles, y Ciudad Bastión ahora apenas
parecía una ciudad fronteriza.
 
La expresión de Wu Xingzi que no podía ocultar ninguno de sus pensamientos hizo
reír a Guan Shanjin. Palmeó las nalgas de Wu Xingzi, burlándose de él. "Si realmente
quieres saber, no es que no pueda decírtelo, solo que tendrás que pagar un pequeño
precio".
 
"Yo..." ¡No quería saber en primer lugar! Afortunadamente, Wu Xingzi todavía podía
entender lo que Guan Shanjin quería. Mordiéndose el labio, preguntó, aunque en
conflicto, "¿Cuál es el precio que tendría que pagar?"
 
Guan Shanjin se rio alegremente, plantando un firme beso en Wu Xingzi. "No tendrás
que hacer nada. Dejo a Hei'er aquí, solo necesitas llevarlo cuando salgas,
¿entiendes?"
 
Con un soplo de alivio, Wu Xingzi asintió apresuradamente, expresando su acuerdo.
 
"Solo duerme un poco más, haré que Bo He prepare gachas para ti más tarde. En
cuanto a la Sociedad Peng en Ciudad Bastión, solo necesitas preguntarle a Hei'er.
Cuando hayas recogido los dibujos, no te quedes demasiado tiempo y no aproveches
esta oportunidad para traer a casa El Pengornisseur". Guan Shanjin acaricio a Wu
Xingzi por todas partes con mucha fuerza, antes de ponerlo de nuevo a regañadientes
en la cama y arroparlo. Solo cuando todo esto fue hecho, se dio la vuelta y se fue.
 
Wu Xingzi observó hasta que su vista de la espalda de Guan Shanjin fue bloqueada
por la puerta, luego se acurrucó debajo de su manta y se frotó el pecho ligeramente.
 
En los últimos días, su pecho se sentía sofocado. Wu Xingzi le había pedido en secreto
a Bo He que le pidiera al médico que fuera para un chequeo, pero no se encontraron
enfermedades. Finalmente, el médico solo había dicho que estaba melancólico, y le
recetó un medicamento para tranquilizarlo, pidiéndole que lo tomara durante dos
días.
 
La época había entrado en primavera. Ocasionalmente, Wu Xingzi detectaba de
repente un olor a flores de durazno en el aire. Sin embargo, Bo He y Gui Hua habían
dicho claramente que no había árboles de duraznos en Ciudad Bastión, y
definitivamente ninguno en la Finca del General. En los años que habían vivido, ¡aún
no habían visto cómo era una flor de durazno!
 
Wu Xingzi podía adivinar vagamente lo que estaba pasando. Si esto no era histeria,
eso significaba... Suspiró ligeramente. Se revolvió y giró sobre la cama, cansado pero
incapaz de quedarse dormido. Su cuerpo estaba letárgico, pero no quería tenderse en
la cama.
 
Como tal, se levantó de la cama y, poniéndose una bata gruesa, salió de la
habitación.
 
Una vez más, se ocupó en su jardín, quitó las malas hierbas, alisó el suelo, esparció
fertilizante y atrapó las plagas. Había muchas plagas en el sur, y donde estaba Ciudad
Bastión, había todas las variedades de plagas. Acababa de llegar la primavera, y
todos salieron como si fuera una procesión. Las dos chicas y Wu Xingzi tuvieron que
pasar mucho tiempo atrapando los insectos todos los días.
 
           
 
Cuando Bo He lo encontró, Wu Xingzi ya había limpiado más de la mitad del jardín y
estaba tomando un descanso, bebiendo su té.
 
"Maestro, ¿por qué no me llamo cuando se despertó?" En la mano de Bo He, había un
cuenco humeante de gachas. Desde lejos, Wu Xingzi podía oler la fragancia
cautivadora. Frotándose la barriga, se dio cuenta de que estaba realmente
hambriento.
 
"No es nada importante, así que no iba a molestar Gui Hua y a ti". Incluso ahora, Wu
Xingzi todavía no estaba acostumbrado a ser atendido por otros. Sus interacciones
con las dos chicas eran más como familiares, a pesar de que estas dos chicas a las
que veía como sobrinas siempre lo llamaban Maestro o Sr. Wu.
 
"Pero mi hermana y yo estamos destinadas a servirte, ¿qué hay para molestar? ¡Debe
estar hambriento! Rápido, dese prisa y tome las gachas para llenar su estómago." Bo
He avanzó y le entregó el plato de gachas a Wu Xingzi, luego retomo el resto del
trabajo de jardinería.
 
No mucho después, Gui Hua también se apresuró. Cuando vio a Wu Xingzi, dejó
escapar un gran suspiro de alivio, dándose palmaditas en el pecho.
 
"Maestro, ¿por qué no me llamo cuando se despertó?"
 
"Ah, definitivamente les informaré a las dos en el futuro". Wu Xingzi sonrió con ironía.
Sopló el tazón de gachas, enfriándolo, antes de terminarlo bocado a bocado.
 
Estas gachas parecían simples y corrientes, pero se cocinó lentamente con caldo de
huesos. Los granos de arroz eran tan suaves que se habían vuelto gruesos y casi
pastosos. Esparcidos encima estaban las cebolletas de ajo fritas. Salado y aromático,
el sabor refrescó el cuerpo. Además de un poco de untuosidad que vino con el uso de
caldo de huesos, el sabor era rico y sabroso.
 
Wu Xingzi terminó las gachas de un trago y Gui Hua le quitó el cuenco. "Le traeré
otro plato de gachas. Estas gachas han sido preparadas por el General antes de irse,
y nos dio instrucciones de vigilar el fuego. Maestro, ¿le gustaron?"
 
"Es genial, es genial. Muchas gracias a todos ustedes". No es de extrañar que este
sabor fuera tan familiar, y el corazón de Wu Xingzi no podía sentirse más dulce. Guan
Shanjin era extremadamente hábil en la cocina y nunca le gustó cocinar nada que
pareciera ostentoso. Lo que hizo fue simple y básico, pero delicioso y exquisito,
haciéndolo desear por más.
 
Gui Hua corrió ágilmente hacia la cocina, y Bo He se inclinó, atrapando diligentemente
las plagas y quitando las malas hierbas. Wu Xingzi miró la escena frente a él e
inconscientemente volvió a aturdirse. Al observar las nubes de algodón en el cielo,
solo volvió a su conciencia cuando Gui Hua regresó con otro plato de gachas.
 
Terminando silenciosamente tres platos de gachas, Wu Xingzi se dio cuenta, ¿por qué
tenía que molestar a la niña para que corriera aquí y allá? Debería haber ido a la
cocina él mismo a buscar sus gachas.
 
Ahora que su estómago estaba lleno alrededor del setenta por ciento, Hei'er había
aparecido de la nada junto a él. En silencio, Hei'er lo siguió, e incluso lo ayudó a
barrer el gallinero.
 
Hei'er solo habló cuando todo estuvo hecho. "¿Le gustaría al Sr. Wu visitar la
Sociedad Peng?"
 
"Ah... Por supuesto, por supuesto..." Pensando en los dibujos de pengornis, los ojos
de Wu Xingzi se curvaron en una sonrisa, y también se puso más alerta, empujando
esas emociones que se agitaban dentro de su corazón en su interior.
 
Las dos chicas también querían salir a jugar. Las niñas de trece años se encontraban
en su período más juguetón, por lo que Wu Xingzi no las detuvo. Lo único es que la
Sociedad Peng podría no ser adecuada para que las niñas ingresaran, pero Hei'er
había dicho que la sucursal en Ciudad Bastión estaba disfrazada de tesorería, y había
muchos juguetes interesantes que podían ampliar la visión de las niñas.
 
           
 
En ese caso, los cuatro marcharon a la Sociedad Peng.
 
Con solo un paso dentro de la Sociedad Peng, una voz familiar llegó a la deriva. "¿No
es este el Asesor Wu?"
 
"¿Huh?" Wu Xingzi se volvió hacia esa voz. Más que sorprendido, vio a un vendedor
familiar que lo recibía con una sonrisa brillante.
 
"El Gerente ha estado esperando la llegada del Asesor Wu durante muchos días,
síganme". El vendedor miró a Hei'er de reojo, su sonrisa se atenuó ligeramente. "El
Comandante Hei también está aquí, espero que no vuelva a destruir nuestra pequeña
tienda".
 
"El General no lo haría, por lo tanto, no me atreveré a hacerlo". Con las manos bajas,
el tono de Hei'er era respetuoso, y el vendedor se atragantó.
 
Bo He y Gui Hua ya habían quedado fascinadas por las diversas baratijas exhibidas en
los estantes. Inclinando sus pequeñas cabezas, se susurraban la una a la otra
mientras miraban algunas cuentas de vidrio brillantes en particular, sus rostros rojos
de emoción.
 
Wu Xingzi confirmó por primera vez que las dos chicas se estaban divirtiendo antes
de seguir al vendedor y entrar.
 
En comparación con la Sociedad Peng en Ciudad Goose, esta sucursal en Ciudad
Bastión era mucho más grande, pero también mucho más llano. Todos los pabellones
exudaban un aura de simplicidad, y el camino no daba tantas vueltas. Pronto, el
vendedor los llevó a un pabellón de bambú. Dentro había una belleza vestida con un
atuendo de palacio amarillo intenso, y con un pincel en la mano, nadie podía ver lo
que estaban escribiendo. Sus dedos delgados y largos eran extremadamente
hermosos, y el pincel entre ellos era de un color negro como la tinta, el negro muy
sobresaliente.
 
Al ver que era una dama, la cara de Wu Xingzi se sonrojó de inmediato. De pie fuera
del pabellón, vaciló, sin atreverse a entrar. En cambio, fue Hei'er quien fue mucho
más directo, ahuecando sus manos hacia la persona dentro.
 
"Gerente Rancui, nos encontramos de nuevo".
 
¿Gerente Rancui? Wu Xingzi estaba aturdido. Rápidamente enfocó sus ojos, y esa era
realmente la familiar y hermosa cara del Gerente Rancui. La única diferencia era que
parecía haber algunos cosméticos aplicados en su rostro, haciéndolo lucir aún más
encantador y atractivo. Cuando escuchó hablar a Hei'er, sus cejas se fruncieron
ligeramente y levantó la vista. Pronto notó a Wu Xingzi y reveló una cálida sonrisa.
 
"Asesor Wu, ha pasado un tiempo". Rancui se enderezó ágilmente, haciéndole una
reverencia. Su sonrisa se volvió más brillante, "Llega en un momento perfecto, ¿le
gustaría echar un vistazo a la última copia de El Pengornisseur?"
 
"¡Ah, claro, claro!" Wu Xingzi respondió con una mirada de satisfacción en su rostro.
En un momento sin vigilancia, se había olvidado por completo de las instrucciones de
Guan Shanjin.
 
 
 
 
Comentario/Aclaración:
 
Bueno, vi que algunos no entendieron que paso en el cap. anterior, así que lo voy a
tratar de explicar y va a ser largo:
 
El General SI esta enamorado del viejo amigo, sin embargo, él mismo acepta que,
debido a que Lulu ha sido su amorcito por años, todavía "guarda un lugar especial en
su corazón" *Pfff*, además de que el mismo sabe que Lulu lo ama pero este no
acepta al General, esto por qué Lulu lo incita a desearlo pero no tenerlo para que lo
atesore más...(idiota)
 
Desafortunadamente Lulu hizo una treta en la que el General no cayo, esto porque
conoce muy bien al amigo (y ya siente algo por él). La otra es que Lulu (quien insiste
en que es su Maestro) comenzó a tratarlo de una forma diferente (más íntimamente)
como si tratara de ganarse el favor del General, algo que a él no le gusta, además de
que no hay razón para que interactúe con Wu. Por eso le dice a Man Yue: "Él es mi
Maestro y debería saber muy bien cuál es su posición. ¿Por qué invitó a Wu Xingzi a
almorzar esta tarde? ¿Cómo se lesionó la mano?" vamos, que ya se dio cuenta de
cómo es realmente Lulu y hace que ya no lo tenga en tan alta estima... *sigh* me
gustaría explicarles más esta parte, pero sería hacer un spoiler muy grande y
nuuuoooo.
 
Cuando dice: "Necesito que siga estando a mi lado en el futuro y que sea mi amado".
La forma en que lo dice le da a entender a Man Yue que se va a vengar; utilizando
sus sentimientos y es por eso que 'Guan Shanjin realmente era voluble y sin lealtad.'
Referente a esto, ¿recuerdan que dije que es un hijo de puta? Lectores... Es - Un -
Hijo de Puta... jajajajajaja
 
En fin, no puedo explicar más a fondo sin hacer spoiler, entonces espero se
entendiera esto.
 
¡Felices Lecturas!