Capítulo 3

: Recibiendo una pila de dibujos de Pengornis
 
El día 10 llegó muy  rápido. Ese día, Wu Xingzi se despertó antes de que saliera el sol
y  arregló su casa. Pulió sus muebles hasta que brillaron, luego corrió  hacia la
cascada en la montaña cercana y se lavó. Después, lleno de  alegría, se fue a
contratar la carreta del viejo Liu para dirigirse a  Ciudad Goose.
 
Durante todo el viaje,  Wu Xingzi estuvo muy nervioso, sintiendo como si hubiera
mariposas en su  estómago. No fue hasta que el viejo Liu le lanzó una tercera mirada,
que Wu Xingzi se dio cuenta de que había estado tarareando una melodía.
 
Sin embargo, él no sabía  muchas canciones. Todo lo que sabía eran esos guiones de
narración de  cuentos que su padre le había enseñado cuando todavía estaba por
aquí.  Por alguna razón, había comenzado a tararear 'La Injusticia de Dou'e'.
 
Con la cara teñida de  rojo, frotando la parte posterior de su cuello, Wu Xingzi intentó
fingir  que no había sucedido nada y miró el paisaje familiar. Sin embargo, su
corazón había volado desde hace mucho tiempo a la tienda de antigüedades  en
Ciudad Goose.
 
Es probable que este  viaje sea el más arduo pero placentero de la vida de Wu Xingzi.
Al  llegar a la puerta de la ciudad, saltó rápidamente de la carreta y le  preguntó al
viejo Liu, "Tío Liu, ¿necesitas comprar algo en Ciudad  Goose?"
 
El viejo Liu mordió su  pipa antes de mirar al inquieto Wu Xingzi, "No, en realidad no.
Si  necesitas más tiempo para arreglar tus cosas, simplemente te esperaré."
 
"Está bien, está bien,  solo voy a recoger algo. Volveré una vez que termine." Wu
Xingzi asintió  unas cuantas veces con la cabeza y luego salió corriendo.
 
Antes de que el viejo  Liu incluso hubiera terminado su pipa, Wu Xingzi había
regresado con un  paquete que no era grande ni pequeño en sus brazos.
 
"Tío Liu, por favor  prueba esto". Al subir a la carreta, Wu Xingzi sacó una pequeña
bolsa y  dentro había cuatro piezas de pasteles de aspecto exquisito. Se podía  ver
una ligera sorpresa en el rostro del viejo Liu, mientras miraba los  ojos brillantes y
negros de Wu Xingzi y el rubor en sus mejillas.
 
"Gracias, tomaré un  poco". Aunque no sabía de dónde sacó Wu Xingzi estos
bocadillos, el  viejo Liu sabía que él no era alguien que llevara a cabo acciones
dañinas, por lo que tomo uno.
 
Wu Xingzi colocó  cuidadosamente ese paquete más grande en su rodilla. Lo acarició
varias  veces, como si alisara pliegues invisibles, su felicidad evidente en su  rostro.
 
De vuelta en el Condado  de Qingcheng, Wu Xingzi le entregó todos los pasteles al
viejo Liu.  También arreglo otro viaje a Ciudad Goose al día siguiente, luego,
abrazando el paquete, se fue rápidamente.
 
Mientras observaba al generalmente callado y reservado Wu Xingzi irse, el viejo Liu
fumo su pipa sin pronunciar una palabra.
 
Después de regresar a  casa, Wu Xingzi primero preparó un recipiente con agua para
limpiar todo  su cuerpo. Luego se lavó las manos dos veces y se las secó con un paño
limpio. Solo después de confirmar que sus manos estaban completamente  secas,
abrió cuidadosamente el paquete.
 
En su interior, había un libro.
 
No era demasiado grueso, probablemente unas cien páginas. La portada del libro era
simple y elegante, con las palabras [El Pengornisseur]  escritas en bella caligrafía. Las
palabras eran muy atractivas,  simétricas, los trazos eran imponentes y la rigurosidad
de los  caracteres estaba mezclada con un toque de agradable casualidad. El dedo  de
Wu Xingzi se deslizó ligeramente sobre esas palabras un par de  veces, la punta de
sus dedos temblaba ligeramente.
 
           
 
El papel también era de  buena calidad. Wu Xingzi no pudo identificar de qué tipo era,
pero  cuando lo tocó, era suave como el algodón.
 
Inhalando profundamente,  justo cuando estaba a punto de abrir el libro, Wu Xingzi
de repente  recordó algo y retiró la mano. Corrió hacia la puerta para comprobar que
estaba bien cerrada, luego hacia las ventanas para asegurarse de que  estaban bien
cerradas. Solo entonces se palmeó el pecho con alivio y  regresó a la mesa,
finalmente abriendo El Pengornisseur.
 
¡Así que esto fue el paraíso!  Quince minutos después, este fue el único pensamiento
en la cabeza de  Wu Xingzi. Estaba mareado de alegría, sonriendo como si estuviera
borracho.
 
Había un total de ciento veinte páginas en El Pengornisseur, sin tener en cuenta las
primeras y últimas dos páginas, cada página era un retrato de un hombre y su
información.
 
Algunos tenían  descripciones que no dejaban detalles fuera, mencionando sus gustos
y  disgustos, su vestimenta e incluso sus antecedentes familiares, mientras  que otros
solo mencionaban sus nombres y sus intereses.
 
Wu Xingzi vio su propio retrato en la página noventa y seis.
 
Ese no era el dibujo que  había presentado, parecía que Rancui había encontrado un
artista  profesional para volver a dibujar su retrato. Ese dibujo fue  extremadamente
vívido, parecía tan real como si pudiera salir de la  página. Sintiéndose avergonzado
pero satisfecho, acarició el dibujo. No  se veía tan mal después de todo, tal vez
realmente podría ser capaz de  encontrar un compañero para pasar su vida.
 
Inconscientemente, Wu Xingzi ya se había olvidado de su plan de suicidio en su
cuadragésimo cumpleaños.
 
Los otros dibujos  también parecían dibujados por un profesional. La Sociedad Peng
fue muy  meticulosa cuando se trataba de su trabajo, parecía que realmente  querían
encontrar un compañero para sus miembros.
 
Después de escanear todas las páginas rápidamente, Wu Xingzi regresó al comienzo
del libro y miró cada página con cuidado.
 
Solo hasta que el cielo  se oscureció y cuando no pudo ver nada claramente sin una
lámpara, Wu  Xingzi no tuvo más remedio que bajar El Pengornisseur. Encendió las
lámparas y se frotó su gruñente estómago.
 
Rápidamente cocinando un  tazón de fideos, agregando un huevo y un montón de
verduras, lo sorbió  todo y se llenó su barriga. Luego, regresando a El Pengornisseur,
Wu Xingzi, con gran esfuerzo, escribió cartas a las cinco personas que  había
seleccionado. Para entonces, estaba tan cansado que apenas podía  mantener los ojos
abiertos. Aun así, acostado en su cama, su deleite lo  mantuvo despierto. Solo cuando
el graznido de cuervo sonó en la  distancia, finalmente se durmió.
 
Al día siguiente, cuando  el viejo Liu vio los ojos hinchados e inyectados en sangre de
Wu  Xingzi, aunque todavía parecía muy enérgico, levantó una ceja suavemente  pero
no dijo una palabra. Metió dos bollos y un huevo en las manos de  Wu Xingzi,
queriendo que se los comiera en la carreta.
 
Al llegar a Ciudad  Goose, el viejo Liu volvió a esperar bajo la sombra del árbol fuera
de  las puertas, mientras que Wu Xingzi corrió hacia la ciudad después de
agradecerle.
 
Se tomó un poco más de  tiempo que ayer. Para cuando se apresuró a regresar con
una bolsa en la  mano, el sol ya había movido su posición.
 
"Tío Liu, te he hecho  esperar". Los ojos de Wu Xingzi eran brillantes, completamente
diferentes de su calmado y un poco lúgubre yo pasado. Presentó dos  bollos grandes
de carne y un recipiente con agua fría al viejo Liu, "Por  favor, ten estos, los bollos
son muy deliciosos".
 
           
 
El viejo Liu sintió que  algo no estaba bien, pero aun así no preguntó. Aceptó los
bollos y el  agua, dio las gracias a cambio, luego los dos regresaron al Condado de
Qingcheng.
 
En el camino de regreso, Wu Xingzi no pudo evitar volver a tararear. Recordó las
instrucciones del vendedor  cuando envió las cartas, "Señor, las respuestas suelen
tardar unos tres  días en volver. En su caso, dado que sus cartas son entregan tan
pronto  en el día, debería poder recibir las respuestas dentro de dos días. Por  favor,
recuerda venir y recogerlas".
 
"Desde luego, desde  luego." Wu Xingzi asintió vigorosamente. Solo hasta que las
palomas que  entregaban las cartas desaparecieron de su vista, finalmente apartó los
ojos.
 
Ya había pensado en todo. Aunque había muchos en El Pengornisseur  que le
interesaban, sabía que su edad y su falta de activos eran una  desventaja. Como
Asesor, su salario solo era suficiente para cubrir sus  necesidades diarias. Si fuera
demasiado fastidioso, terminaría  desperdiciando el dinero gastándolo en enviar las
cartas, fastidiándolo.
 
Había seleccionado a  estas cinco personas con mucho cuidado. Su edad era
alrededor de la  suya, el más joven tenía unos treinta y algo, cerca de cuarenta.
Todos  habían estudiado antes, y dos de ellos incluso eran eruditos. Tampoco  vivían
muy lejos de él, las cartas fueron entregadas a Ciudad Fragancia,  que estaba a un
día de viaje desde Ciudad Goose.
 
Estas cinco personas  eran los únicos miembros de sus familias, sin padres ni
hermanos.  Parecían honestos y rectos, y uno de ellos era incluso bastante guapo.
Wu Xingzi en privado esperaba poder hacer amistad con aquel guapo.
 
Durante esta espera de  dos días, Wu Xingzi parecía eufórico. Sonrió con más
frecuencia y se  volvió aún más simpático. En la tarde del segundo día, el oficial
Zhang  incluso le trajo un tazón de sopa de cordero con judías y le dio unas
palmaditas en el hombro alentadoramente. Abrumado por su amabilidad, la  sopa le
supo incluso mejor que de costumbre a Wu Xingzi.
 
Sin embargo, en este  momento, no se había dado cuenta. ¿Por qué el oficial Zhang
tuvo que  alentarlo especialmente? ¿No era solo una simple cuestión de hacer  amigos
por correspondencia a través del expreso de palomas?
 
Después de que Wu Xingzi  recibió las respuestas, regresó feliz a casa y cerró todas
sus ventanas  y puertas. Al leerlas, quedó atónito y no podía creer lo que estaba
viendo.
 
Primero abrió las cinco  cartas, aplanándolas una por una. Su sonrisa estaba
congelada en su  rostro, luciendo algo aterradora. Se frotó los ojos, inhaló
profundamente, luego enrolló cada carta con manos temblorosas y las  colocó
cuidadosamente sobre la mesa. Yendo a la cocina para preparar un  tazón de fideos,
terminó todo, luego regresó a la mesa y extendió las  cartas sobre la superficie
nuevamente.
 
Cuando los dibujos en las cartas se revelaron, los ojos de Wu Xingzi se abrieron, casi
cayéndose fuera de sus órbitas.
 
Respiró hondo, su visión  era tenue, como si se desmayara por un momento. Sin
embargo, sus manos  aún mantenían esas cartas planas contra la mesa.
 
¿Qué eran estos?
 
¿Qué eran exactamente estos? Frente a él, estaban... eran... ¿no eran estos cinco
dibujos de esa cierta anatomía masculina?
 
Wu Xingzi estaba a punto de volverse loco, trató de recordar lo que escribió, parecía
ser: [Este  caballero, le ruego me disculpe. Al ver su imagen a primera vista en El
Pengornisseur, no pude evitar hacer un movimiento hacía usted. Espero  poder
convertirme en amigo por correspondencia con usted y, a su debido  tiempo,
convertirnos en el compañero de vida del otro.]
 
           
 
Por supuesto, sintió que  era demasiado directo. Cuando envió esas cartas, también
se sintió algo  avergonzado. Sin embargo, le preocupaba que, si no expresaba
suficiente  sinceridad, la otra persona pensaría que solo quería que fueran amigos,  y
eso habría malgastado su dinero.
 
¿Había sido realmente demasiado directo?
 
Wu Xingzi agarró esas  cinco cartas, su cuerpo tembló hasta que sus dientes
castañetearon, solo  recuperándose después de mucho tiempo. Liberando las cartas
que tenía  en sus manos, fue nuevamente a la cocina para preparar un gran tazón de
fideos, lo tragó y luego regresó.
 
Con dos tazones de fideos, su estómago estaba tan lleno que le dolía, pero logró
calmarse un poco.
 
Ahora, podía saborear cuidadosamente estos cinco dibujos de falos.
 
Tenía que admitir que esta técnica era realmente... ¡sorprendente! Los dibujos eran
tan fieles a la vida, era como si ya pudiera sentir su calor.
 
Wu Xingzi sospechaba,  estos dibujos no podrían haber sido rehechos por el artista
profesional  de la Sociedad Peng, ¿verdad? Si ese fuera el caso, ¡esas cincuenta
monedas se gastaron realmente bien!
 
Se dijo que había tantas  miradas diferentes como personas en el mundo, y cada uno
tenía su  propio gusto. Sin embargo, Wu Xingzi nunca había pensado que ese también
sería el caso de los falos.
 
Sobre el primero, se  veía limpio y pulcro, el prepucio en la parte superior se retiraba
para  mostrar una cabeza redondeada. La hendidura era rosada y tierna, como si
nunca hubiera sido utilizada. Parecía que el dueño rara vez se  masturbaba. Wu Xingzi
también pertenecía a este tipo de falos, pero era  menos sustancial.
 
En cuanto al segundo  dibujo, se veía mucho más grueso y sólido, y las venas se
veían a través  de la piel. Parecía algo amenazante, su cabeza enorme, mientras que
su  raíz era ligeramente más delgada. La longitud no era tan larga como la  primera,
la hendidura en la cabeza se abría ligeramente. Al mirarlo un  par de veces, Wu Xingzi
tragó saliva inconscientemente.
 
El tercero era un poco  más pequeño y pertenecía a ese apuesto caballero. Sin
embargo, a pesar  de que no era tan grueso y largo como los dos anteriores, todavía
se  veía muy bien, como si estuviera tallado en una hermosa pieza de jade.  Desde la
raíz hasta la punta, incluso la hendidura en la parte superior  se veía exquisita y
caliente con un brillo interno, no se encontraron  defectos con ella.
 
Wu Xingzi no pudo evitar  exclamar. Las habilidades de ese artista fueron realmente
buenas,  capaces de imbuir el dibujo de un falo con la textura de jade. Realmente
quería extender la mano y tocarlo.
 
El cuarto dibujo fue un  poco diferente. El prepucio era más largo, cubría la punta del
falo, y  la hendidura se asomaba por debajo de la piel. Era bastante grueso y  largo,
pero no tan feroz como el segundo. El cabello en la raíz era  exuberante, el artista
incluso lo dibujó como un parche de hierba.  Parecía indómito, y cuando se presionara
contra una parte sensible del  cuerpo seguramente se sentiría picazón.
 
Wu Xingzi no pudo evitar ajustar su posición sentada.
 
El último dibujo fue una  revelación para Wu Xingzi. Todas las cartas eran del mismo
tamaño, y  esta casi no cabía en la página. El tamaño considerable del falo hacía  que
pareciera que estaba a punto de salir del papel. Las bolas  también parecían pesadas
y llenas, y la cabeza era casi como un huevo de  gallina pequeño, redondo y robusto.
Todo el falo no era recto, sino  ligeramente curvado hacia arriba.
 
La respiración de Wu  Xingzi se hizo más pesada. Puso esas cartas abajo en
conmoción,  frotándose las manos sin cesar, como si hubiera algo caliente
quemándole  las palmas.
 
Todavía no entendía,  ¿por qué recibiría tales respuestas de sus amigos por
correspondencia?  ¿Era este el proceso habitual? Wu Xingzi se miró la entrepierna y
su  cuerpo se calentó.
 
Esto, esto, esto...  ¡Definitivamente no sería capaz de dibujar su propio pene como
respuesta! El mundo exterior realmente abrumó a Wu Xingzi, una persona  que había
vivido en una aldea remota durante toda su vida.
 
Sin embargo, aunque lo abrumaba... Wu Xingzi miró esas cinco cartas, su manzana
de Adán se balanceaba mientras tragaba.
 
Su cuerpo estaba un poco inquieto, como si hubiera una llama en su vientre. Incluso
a través de sus pantalones, se podía ver al pequeño Xingzi hinchado.
 
Con inquietud, dio dos vueltas por su casa. El fuego en su vientre no disminuyó, sino
que ardió aún más ferozmente.
 
Empujando para abrir las  ventanas, miró hacia afuera. El cielo ya estaba oscuro, era
probable  que nadie lo visitara... Mientras pensaba, Wu Xingzi respiró hondo, y
nuevamente se aseguró de que sus ventanas y puertas estuvieran bien  cerradas.
Luego, llevó esos cinco dibujos de falos y una vela a su  habitación, se quitó toda la
ropa de la mitad inferior de su cuerpo y se  tumbó en la cama.
 
A decir verdad, Wu Xingzi estaba a punto de cumplir cuarenta años, pero apenas se
había masturbado antes. Estar tan ansioso,  fue realmente la primera vez que se
sintió así... Esa noche, Wu Xingzi  finalmente tuvo el gusto de un placer que nunca
antes había  experimentado.
 
Nota:
 
La Injusticia de Dou'e: 'The Injustice to Dou E'  una de las obras de Guan Hanqing un
escritor chino del siglo XIII, de  la Dinastía Yuan. Autor de múltiples y variadas
composiciones