Capítulo 97

: ¡¿Qué hacía Man Yue aquí?!
 
 
 
¿Man Yue? Wu Xingzi saltó de su silla, desconcertado. Comprendió que era imposible
que Man Yue lo visitara deliberadamente cuando había tanta gente mirando y, por lo
tanto, sabía que Guan Shanjin debía haberse encontrado con un gran problema.
 
"Rápido, deja entrar rápidamente al Vice General Man". Wu Xingzi no sabía dónde
estaban los espías. A pesar de sentirse tan ansioso que todo lo que quería hacer era
salir corriendo para encontrarse con Man Yue, tenía que hacer todo lo posible para
calmarse controlando su respiración.
 
"Entendido." Bo He asintió continuamente con la cabeza, saliendo del patio como un
conejito.
 
Wu Xingzi paseaba por su habitación, lamentando que en ese momento no dedicó
más tiempo a persuadir a Guan Shanjin de que fuera más cuidadoso. Yan Wenxin era
un hombre vicioso y tenía un gran poder en la corte. Incluso si Guan Shanjin tenía al
Emperador a sus espaldas, protegiéndolo, sin embargo, para atraer al lobo, solo era
un peón reemplazable.
 
En la cárcel, Guan Shanjin estaba solo y sin ayuda. Con Yan Wenxin mirándolo de
cerca, con sus garras desenfundadas, podría ser, podría ser... Wu Xingzi estaba
asustado por la salvaje especulación que corría por su cabeza. Sus piernas se
doblaron debajo de él y cayó hacia atrás en su asiento.
 
Man Yue entró justo en ese momento.
 
"¿Vice General Man?" La voz de Wu Xingzi estaba temblando. Era como una codorniz
acurrucada sobre sí misma bajo la lluvia, pálida y de aspecto demacrado.
 
Man Yue estaba vestido con un simple shuhe, su sonrisa habitual todavía estaba
presente en su rostro redondo.
 
"Sr. Wu". Ahuecando sus manos hacia Wu Xingzi, notó que Wu Xingzi estaba
sufriendo un gran susto, y rápidamente sirvió una taza de té y se la entregó. "No te
preocupes, cálmate. Si el General supiera que te he asustado, definitivamente me
despellejaría".
 
"Gracias, gracias." Temblando, Wu Xingzi aceptó la taza de té y tomó unos sorbos.
Sólo entonces su corazón logró calmarse. La sonrisa en el rostro de Man Yue también
le había permitido sentirse más a gusto.
 
Solo después de que Man Yue vio que Wu Xingzi se había calmado y su rostro
recuperado un poco de color, se sentó a su lado. Sin detenerse en cortesía, se sirvió
una taza de té.
 
"Vice General Man..."
 
"No hay necesidad de mantener la cortesía, Sr. Wu, puede llamarme Man Yue".
Después de todo, en el futuro, Wu Xingzi sería la esposa de su jefe. Si Wu Xingzi
siguiera llamándolo Vice General Man, Man Yue de alguna manera no podría soportar
ese honor.
 
"Ah..." Wu Xingzi no estaba de humor para aferrarse a las cortesías con Man Yue.
Solo quería saber si Guan Shanjin enfrentaba algún problema. "Man Yue, hoy,
viniste..."
 
"Oh." Man Yue miró a Wu Xingzi con una sonrisa, vaciando rápidamente la taza en su
mano. Después de secarse el sudor de la frente, finalmente dijo, "No es un gran
problema. Es solo que al General le preocupa que estés muy ansioso por el asunto,
por lo que me pidió que viniera a informarte que está bien. Dice que todo está bien y
que la cárcel puede incluso considerarse bastante cómoda".
 
"¿Todo está bien?" Al escuchar eso, Wu Xingzi frunció el ceño. Si todo estaba
realmente bien, ¿por qué era necesario que Man Yue viniera aquí para decirle esto,
corriendo el riesgo de ser descubierto por Yan Wenxin? Durante los últimos días, Wu
Xingzi había estado pensando detenidamente sobre este asunto una y otra vez. Ping
Yifan tenía algo que ver con los bárbaros del sur, mientras que Yan Wenxin había
incriminado a Guan Shanjin y lo había llevado a prisión. La explicación más posible
era que Yan Wenxin y Ping Yifan estaban trabajando juntos, teniendo tratos ilícitos
con los bárbaros del sur, y Yan Wenxin estaría echando la culpa de esto a los pies de
Guan Shanjin. El Emperador y Guan Shanjin estaban volviendo su plan en su contra,
aprovechando esta oportunidad para desenterrar pruebas de los planes de Yan
Wenxin.
 
           
 
En cuanto a Wu Xingzi, siendo el amante de Ping Yifan, para evitar que Ping Yifan lo
traicione, Yan Wenxin definitivamente querría vigilarlo. En este momento, ¿quién
sabría cuánta gente lo estaba mirando?
 
Man Yue era una persona tan capaz e inteligente, en la medida en que Guan Shanjin
podía sentirse cómodo con Man Yue cuidándole la espalda. Por lo tanto,
definitivamente no era posible que Guan Shanjin quisiera que Man Yue se arriesgara
al ir a verlo. Si esto fuera descubierto por la gente de Yan Wenxin, su plan podría
desmoronarse y Guan Shanjin nunca podría eliminar la falta que se le impuso.
 
Al obtener una comprensión más clara, Wu Xingzi se puso aún más ansioso. Mirando
a Man Yue, sus ojos ardían, sin embargo, no pudo decir nada severo. Solo podía
preguntar en voz baja; "¿Haiwang está realmente bien?"
 
"Por lo menos, no morirá". Man Yue volvió a sonreír.
 
Esta no era una respuesta que pudiera brindarle un alivio. La expresión de Wu Xingzi
se desmoronó.
 
"Sr. Wu, no te preocupes. Dado que Man Yue ha venido a buscarte, significa que aún
no hemos llegado al final de nuestra cuerda". Man Yue vio las frutas secas y los
bocadillos en la mesa y le preguntó a Wu Xingzi si podía comerlos. Después de
obtener el permiso, comenzó a comer felizmente, sin detenerse en cortesía.
 
"Aunque no estén al final de su cuerda, todavía hay muchos obstáculos en su camino,
¿verdad?" Wu Xingzi se obligó a calmarse, tomó un trozo de caramelo de piñones y se
lo comió.
 
"Sí", admitió abiertamente Man Yue. Su barbilla redonda se tambaleó un poco
mientras suspiraba. "En una nota seria, de hecho, podemos forzar nuestro camino a
través de esta actual situación, pero el Emperador desea que le demos un margen de
maniobra. Es difícil desafiar al Emperador".
 
"¿Proporcionar un margen de maniobra?" Wu Xingzi no pudo evitar sentirse enojado,
su mano sobre su rodilla se cerró en un puño. Por esto, Guan Shanjin tuvo que seguir
órdenes e ir a la cárcel. Ahora, en la Capital y la mayor parte de Gran Xia, ¿quién no
escupiría y maldeciría al escuchar del hijo del Lord Protector? En el futuro, incluso si
el Emperador lo sacaba de la cárcel, emitiendo un edicto que proclamara la inocencia
de Guan Shanjin, ¡su reputación arruinada no podría volver a su estado original! ¿Por
qué el Emperador no le dio a Guan Shanjin ningún margen de maniobra?
 
Man Yue miró a Wu Xingzi. Al ver el agravio en su corazón, la sonrisa en el rostro de
Man Yue se volvió más sincera.
 
"¿Conoce el Sr. Wu de Bai Shaochang- gongzi?" Man Yue se enderezó, enfocando su
atención en Wu Xingzi.
 
"Lo conozco. ¿No lo han trasladado a la Residencia del Lord Protector?" Guan Shanjin
se negó a decirle por qué se enredaría deliberadamente con el Joven Maestro Bai, y el
propio Wu Xingzi tampoco pudo adivinarlo.
 
"Entonces el Sr. Wu sabe sobre esto". Man Yue frunció un poco el ceño, estudiando a
Wu Xingzi sin revelar sus pensamientos. Aun así, no vio nada más que preocupación
en el rostro de Wu Xingzi, y solo entonces preguntó con cautela; "Pensé que el
General no compartiría el asunto de Bai-gongzi con el Sr. Wu".
 
"Haiwang no lo mencionó, fue Yan Wenxin quien me lo contó". Wu Xingzi era su
habitual yo honesto.
 
"¿Yan Wenxin?" Man Yue se burló cuando escuchó eso. "La mano de esta persona
realmente se puede extender mucho".
 
Luego frunció los labios. "No te preocupes, Sr. Wu. El General y Bai-gongzi no
comparten relaciones personales".
 
"Lo sé." Wu Xingzi asintió con seriedad. Nunca dudaría de las promesas y
sentimientos de Guan Shanjin hacia él. No era un tonto, así que, ¿cómo podría no ver
la sinceridad de Guan Shanjin por sí mismo? "¿Qué le pasó a Bai-gongzi?"
 
           
 
"Bai-gongzi..." Man Yue suspiró profundamente, su cuerpo redondo y regordete
mirando un poco desinflado. "¿El Sr. Wu ha oído hablar alguna vez de los chismes
entre Bai- gongzi y el hijo del Duque Defensor?"
 
"Bo He y Gui Hua me lo han mencionado antes. Entonces, ¿realmente está pasando
algo entre Bai-gongzi y el hijo del Duque Defensor?" Wu Xingzi estaba asombrado. En
los rumores, siempre se afirmó que no había pasado nada entre el Joven Maestro Bai
y el hijo del Duque Defensor. Debido a este asunto, el hijo del Duque Defensor incluso
había sido reprochado por el Emperador.
 
"No completamente." Man Yue se frotó la barbilla, su tono un poco molesto. "No es
falso que, al hijo del Duque Defensor, Du Fei, le guste Bai Shaochang, pero a Bai
Shaochang le disgusta mucho Du Fei y, naturalmente, no se mostraría amistoso con
él. El incidente de secuestrarlo de las calles sucedió, pero Du Fei en realidad no tuvo
éxito. A mitad de camino, alguien había interrumpido su plan y su admiración
también se volvió rancia. Se podría considerar que hubo perdido tanto la batalla como
la guerra, y encaja totalmente con el carácter de Du Fei".
 
"Entonces, ¿quién fue el que salvó a Bai-gongzi?" Wu Xingzi tuvo una idea, pero
esperaba que solo estuviera pensando demasiado en las cosas.
 
Lanzándole una mirada, Man Yue tenía una sonrisa curvándose alrededor de sus
labios. "El Sr. Wu lo ha adivinado por sí mismo, ¿no es así? Fue Yan Wenxin".
 
Wu Xingzi presionó ligeramente contra su propio pecho, solo logrando respirar
después de un tiempo.
 
¡Realmente fue Yan Wenxin!
 
"Entonces, Haiwang sabía muy bien que la persona en el corazón de Bai Shaochang
era Yan Wenxin, pero ¿aún lo mudo a la Residencia del Lord Protector a propósito?"
La suave voz de Wu Xingzi tembló y una columna de fuego ardió dentro de él. "¿La
evidencia que muestra que Haiwang estaba colaborando con los enemigos fue
plantada en secreto por Bai-gongzi?"
 
Man Yue le dio a Wu Xingzi una mirada de asombro, sin esperar que pudiera controlar
la situación tan rápido. "Sí, el General fingió cercanía con Bai Shaochang, dejando un
hueco en su defensa para que Bai Shaochang entrara. Todas esas cartas y mensajes
con los bárbaros del sur habían sido colocados en secreto en la cámara secreta del
estudio del General por Bai Shaochang. Una vez hecho esto, dejamos que Yan Wenxin
le contara el asunto al Emperador y tendimos la trampa".
 
Medio colapsado en su silla, Wu Xingzi jadeó en busca de aire. Estaba enojado y, sin
embargo, le dolía el corazón. Quería desesperadamente ir hacia Guan Shanjin en este
instante y regañarlo, ¿cómo pudo haber tendido una trampa que lo implicaría de esta
manera? Si solo ocurriera un error en todo el proceso, Yan Wenxin tendría una forma
de matarlo en la cárcel.
 
"¿Bai Shaochang se niega a admitir que fue él quien lo hizo?" Ahora que la
conversación había llegado a este punto, ¿qué más no entendería Wu Xingzi? Desde
el principio, el plan de Guan Shanjin era primero tenderle una trampa a Bai
Shaochang, luego obligarlo a admitir quién era el que le había ordenado que lo hiciera
y aprovechar la oportunidad para reunir pruebas orales de los crímenes de Yan
Wenxin.
 
Después de todo, no era falso que Ping Yifan tuviera tratos con los bárbaros del sur.
Sin embargo, Yan Wenxin fue muy cuidadoso, nunca dio un paso adelante en los
tratos personalmente y nunca se delató. Los mensajes y cartas de comunicación
encontrados en la mansión de la Familia Yue anteriormente ni siquiera podían estar
vinculados a Huaixiu.
 
Si no hubiera evidencia genuina que pudiera apuntar a Yan Wenxin como la mente
maestra, como mucho, Huaixiu sería el único que sería atrapado y tratado. Sin
embargo, ¿cómo podría Yan Wenxin tener solo a Huaixiu ayudándolo?
 
"Hay evidencia de que Bai Shaochang se coló en la cámara secreta de la sala de
estudio y falsificó las cartas y los mensajes, pero se negó a admitir que había alguien
detrás de él instruyéndolo. En cambio, insistió en que todo era solo él estando
abrumado y cometiendo un error. No está dispuesto a convertirse en compañero de
vida del General, pero su padre lo obliga a aceptarlo. Entonces, pensó que si creaba
una tormenta y dejaba que el General fuera capturado, podría volver a casa". Man
Yue se burló, el odio visible en sus ojos. "Bai- laoye ha compartido por mucho tiempo
una relación personal con el Emperador, y el título del interprete No. 1 de qin también
fue regalado a él por el Emperador. ¿Quién en Gran Xia no sabía que, para el
Emperador, Bai- laoye es diferente al resto? También se podría considerar que el
Emperador vio crecer a Bai-gongzi, y hacía la generación más joven, el Emperador
siempre sería bondadoso".
 
Las palabras de Man Yue estaban llenas de una especie de amargura, y Wu Xingzi
también se sintió amargado junto con él.
 
El Emperador también había visto crecer a Guan Shanjin, pero Bai Shaochang podía
crecer en el entorno protegido de la Capital, mientras que Guan Shanjin había estado
luchando y matando en el campo de batalla a la edad de doce años. Al final, por la
paz de la Gran Xia, incluso voluntariamente se convirtió en el peón del Emperador.
Sin importa cuán difícil fuera el viaje, cuán ardua la tarea, ni una sola vez frunció el
ceño. El corazón de Wu Xingzi realmente dolía, y le dolía tanto que casi se llenó de
lágrimas.
 
"¿Hay algo que pueda hacer?" Ya había pasado medio mes, y no era de extrañar que
Guan Shanjin quisiera que Man Yue le informara a Wu Xingzi que estaba bien. Estaba
claro que el joven había querido consolarlo.
 
"El General desea que no te preocupes, y la identidad de Ping Yifan sigue siendo útil.
Aunque Yan Wenxin es muy cauteloso, tiene los dedos metidos en demasiados
pasteles. Habrá una instancia en la que terminará exponiéndose, pero hasta entonces
se teme que el General tenga que seguir en la cárcel. Vive bastante bien y el Sr. Wu
no tiene que preocuparse".
 
¿Cómo podía no preocuparse? El corazón de Wu Xingzi estaba lleno de ansiedad. Si
Man Yue solo regresaba de esta forma, y siguiera escondiéndose en la residencia de
Rancui, en menos de dos días, su ansiedad seguramente haría que le crecieran llagas
en la boca.
 
Wu Xingzi vio que Man Yue tenía la intención de irse, por lo que rápidamente se
acercó y lo detuvo. "Espera, espera, ¿puedes dejarme reunir con Bai Shaochang en
secreto? Quizás pueda ser de utilidad". Sabiendo que Bai Shaochang y Yan Wenxin
compartían una historia de amor, Wu Xingzi tuvo una especulación. Solo necesitaba
encontrarse con Bai Shaochang para demostrarlo.
 
"Uhh... El General no desea involucrar al Sr. Wu en este asunto. Si algo te sucediera,
me temo que el General terminaría destruyendo la mitad de Gran Xia". Man Yue
balbuceó una negativa, evidente conflicto en su rostro de aspecto honesto, lo que
distrajo a uno de ver la oscuridad en sus ojos.
 
"Estará bien. Si puedes venir a verme en secreto, entonces significa que
definitivamente tienes una manera de permitirme reunirme en secreto con Bai
Shaochang. Vice General Man, no soy un joven insensible, y definitivamente no le
causaré ningún problema". Wu Xingzi se aferró a Man Yue, negándose a dejarlo ir.
Sabía que Guan Shanjin quería mantenerlo a salvo, pero cuando estaba sufriendo,
¿cómo podía Wu Xingzi sentarse y mirar? Él tampoco deseaba que lo arrastraran por
la nariz.
 
"Uhh... Dejar que te reúnas con Bai Shaochang en secreto se puede hacer, pero ¿qué
planeas hacer? Su afecto por Yan Wenxin es muy profundo y preferiría morir antes
que renunciar a su amante". Man Yue frunció los labios, claramente desaprobando los
sentimientos de Bai Shaochang.
 
"He visto a muchas personas profundamente enamoradas". Al ver que Man Yue se
había rendido, una pequeña e irónica sonrisa apareció en el rostro de Wu Xingzi. "Los
conocí a todos en la Oficina del Magistrado".
 
 
 
Nota:
 
Esposa: ya había hablado de esto, en inglés dice 'spouse' que se traduce como –
cónyuge, espos@, pareja, consorte, marido – peeero en esta ocasión lo deje como
'esposa' en vez de 'cónyuge' esto por qué debido a la familiaridad de Man Yue con el
General suelen hablar más en un tono de broma, entonces se me hizo "adecuado"
que Man Yue le llame "la esposa de su jefe" especialmente cuando habla con el
General... Espero se entienda el porque de esta elección de traducción xD.