Capi

tal y nació en el sur de la Capital, en el Sinuoso Camino Liantang. Su familia
sufrió una desgracia, pero él está limpio y sin manchas. Ahora, él es un hombre de
negocios... ¿Hay algo mal? "
 
"No, no lo hay. En Gran Xia, hay alguien así llamado Ping Yifan, y sus antecedentes
son exactamente como dijiste. Sin embargo, hace aproximadamente una docena de
años, había desaparecido más allá del sur por un período de tiempo". Hablando de
esto, Yan Wenxin de repente se quedó callado y no continuó. Silenciosamente, hurgó
en la estufa de tierra roja que estaba calentando el agua. El carbón dentro era blanco,
y el fuego dentro era mucho más suave, incluso parecía bastante perezoso.
 
Se podría haber dicho que Yan Wenxin perfeccionó esta habilidad de cebar. A pesar
de que Wu Xingzi estaba preparado, todavía fue cebado hasta el punto en que apenas
podía reprimir su entusiasmo por querer saber.
 
No pudo evitar preguntar con impaciencia, "¿A que se refiere Zaizong- xiong?"
 
"No quiero decir nada, pero solo siento curiosidad por este asunto. ¿Ping Yifan te ha
hablado antes de esto?" Su situación actualmente parecía ser solo una conversación
casual, pero Wu Xingzi no era una persona ignorante ni tonta, entonces, ¿cómo
podría no ser capaz de detectar la instigación y provocación en las palabras de Yan
Wenxin?
 
Como tal, frunció el ceño, sacudiendo la cabeza con una expresión de esperanza de
que lo que Yan Wenxin dijo fuera una casualidad. "Nunca lo mencionó antes. Ese
período de tiempo probablemente no es algo que quiera recordar, ¿y no está
perfectamente bien en la Capital ahora?"
 
"Tienes razón. En este momento, vive bastante bien en la Capital". Los ojos de Yan
Wenxin se curvaron con una sonrisa y cambió de tema abruptamente. "No has tenido
ningún 'Visitante Frecuente de la Primavera' en mucho tiempo, ¿puedo hacer que te
preparen algunos para que los lleves a casa? También puedes compartirlo con Ping
Yifan".
 
"¿Cómo puedo molestarte?" Wu Xingzi se negó apresuradamente.
 
"Ah, ¿cómo es esto una molestia? Durante ese tiempo, si no fuera por tu gran
esfuerzo, ¿cómo podría haber llegado a la Capital para tomar los Exámenes
Imperiales? Esta es solo una pequeña muestra de mis cordiales saludos". Yan Wenxin
agitó su mano, convocando a Huaixiu de regreso con algún método desconocido. En
silencio, le indicó a Huaixiu que regresara a la residencia y le pidiera al personal de la
cocina que preparara dos cajas más de 'Visitante Frecuente de la Primavera' y las
trajera aquí.
 
Wu Xingzi tragó saliva. Estaba en guardia contra Yan Wenxin, pero nunca estaría en
guardia contra la comida deliciosa.
 
Mientras esperaban los bocadillos, las dos personas pasaron otras dos horas solos.
Yan Wenxin no volvió a mencionar el pasado de Ping Yifan, pero compartió con Wu
Xingzi anécdotas sobre personajes famosos de la Capital. Su suave y baja voz era
como antes, y Wu Xingzi no pudo evitar ser hechizado.
 
Cuando Huaixiu regresó con los bocadillos, Wu Xingzi vio al hermoso joven inclinarse
hacia el oído de Yan Wenxin y susurrar algo. No sentía curiosidad por lo que estaba
diciendo, toda su atención se centró en el recién horneado 'Visitante Frecuente de la
Primavera'. Incapaz de contenerse, tomó un trozo para comer y estaba realmente
sabroso.
 
"¿Estás seguro de esto?" Yan Wenxin dijo de repente.
 
Wu Xingzi se sobresaltó por la conmoción y casi se atragantó. Rápidamente, bebió un
poco de té para calmar su garganta.
 
"Yifu, definitivamente es cierto".
 
¿Fue esto a propósito, para que él los escuchara? Los ojos de Wu Xingzi se abrieron,
considerándolo por un momento. De una manera algo tímida, preguntó, "¿Qué pasa?"
 
"Esto... es sólo una charla ociosa". El rostro de Yan Wenxin tenía un toque de burla.
"Chang'an debería haber oído hablar del hijo del Lord Protector antes, ¿verdad? Tú
también lo conociste ese día en casa de Bai-Gongzi".
 
"Ah, sé sobre él. Solía estar estacionado en Ciudad Bastión". Incluso tenía un
pequeño lunar rojo en la parte interna del muslo, cerca de la ingle. ¡Wu Xingzi estaba
muy familiarizado con él!
 
"Huaixiu escuchó que Bai Shaochang se ha mudado a la Residencia del Lord Protector.
La esposa del Lord Protector planea permitir que su hijo y Bai-Gongzi se unan en
matrimonio". Yan Wenxin resopló con frialdad. "Parece que ahora están jugando su
mano definitiva".
 
¿Bai Shaochang iba a casarse con la Residencia del Lord Protector? Wu Xingzi se
congeló y su expresión se volvió preocupada.
 
"¿En qué está pensando Chang'an?" Yan Wenxin no pudo entender su expresión, por
lo que no tuvo más remedio que preguntar.
 
"Ahh... solo me preguntaba, dado que Bai Shaochang es un hombre, ¿podría ser
considerado como casarse con la familia?"
 
Al final, nadie abrió la boca para responder a esta pregunta.
 
 
 
 
Nota:
 
Té de nube: se produce en Le Mountain. En la antigüedad, se llamaba Le tea y se
utilizó como tributo al emperador. El té de nubes crece en el área del templo Guangji,
el templo Tiefu y el pico Huagaia una altitud de 800 a 1.100 metros. En general, es
famoso no solo por su hoja delgada y belleza, sino también por el color fresco, el
sabor fresco y el olor atractivo.
 
 
 
 
 
Comentario:
 
Pido disculpas y clemencia xD, he estado muy ocupada en estos días y no había
tenido tiempo de traducir.
 
Estoy muy, pero muy atrasada con esto, pero ya estoy al corriente con esta
traducción, solo me falta ponerme al corriente con "Hombre Bestia..." ya no digo nada
de "Renacimiento..." que hasta pena me da jajaja.
 
Cuídense... Tómense otras a mi salud xD (esto no tiene nada que ver, pero; me
acabo de robar el tequila de mi madre... por qué ella se roba mis cigarros jajaja) –
comentarios sin sentido jajaja. Que tengan ¡Felices Lecturas!