Capítulo 51

: Haiwang, ¿realmente no vas a dejar que el médico revise tus ojos?
 
Wu Xingzi solo sabía una canción. Enderezó su postura, ajustó la afinación de las
cuerdas, luego cerró los ojos, recordando lo que su padre le había enseñado
entonces.
 
"Se dice que 'en el pasado Fuxi creó un qin, reprimió el mal y se mantuvo alejado de
la lujuria. Cultivando un carácter moral y racional, era ingenuo y sin pretensiones.' El
qin puede comunicarse con todas las cosas del mundo y cultivar la moralidad. Tu
caracter es demasiado suave e indiferente, alejándose de las disputas y nunca
luchando por nada. A la larga, puedes vivir el resto de tu vida con calma, pero en
resumen, serás fácilmente usado e intimidado, por lo que debes ser cauteloso".
 
Esto fue lo que su padre le dijo el primer día de sus clases de qin. Ese fue un buen día
en marzo durante la primavera. Su madre estaba quitando los guisantes de sus
vainas a un lado, mirando a la pareja de padre e hijo con una sonrisa.
 
"Entiendo." Wu Xingzi aún no tenía diez años. Con la cabeza inclinada, estaba
escuchando obedientemente, pero no podía entender lo que su padre quería decir.
 
Al darse cuenta de su confusión, su padre suspiró y habló con seriedad, "Espero que
los sonidos del qin puedan cultivar tu carácter. No siempre puedes retirarte y
rendirte, y necesitas saber cómo evaluar la situación".
 
"Entiendo." Naturalmente, Wu Xingzi seguía sin entender.
 
Su padre revolvió su cabecita y comenzó a dar una lección sobre las nueve virtudes
del qin, profundizando sobre lo 'notable, antiguo, penetrado, tranquilo, húmedo, total,
claro, uniforme y fragante'.
 
Desde la elaboración del qin, hasta su sonido, e incluso la forma del qin, el padre de
Wu Xingzi expuso en gran medida. Wu Xingzi, que tenía menos de diez años, estaba
casi dormitando, y cuando su madre lo notó, arrojó secretamente un guisante a su
hijo para evitar que su padre reprendiera a su pequeño querido.
 
Solo cuando finalmente estuvo satisfecho con la transmisión de sus conocimientos, el
padre de Wu Xingzi levantó a su hijo para ponerlo sobre sus rodillas y le enseñó a
tocar el qin personalmente.
 
Esos días aún eran vívidos en su mente. Una sonrisa se curvó alrededor de los labios
de Wu Xingzi, y tiró de las cuerdas ligeramente, tocando «Melodía del Trascendente
Venerable«.
 
Tocando una y otra vez, Wu Xingzi repitió la canción varias veces, y sus dedos
también se volvieron más ágiles. Sintiéndose satisfecho, exhaló profundamente y
acarició el cuerpo del qin preciosamente. Estudiando meticulosamente todos sus
componentes poco a poco, Wu Xingzi se sintió tan atraído por el qin que se olvidó por
completo de su hambre.
 
Solo cuando Guan Shanjin regresó con las gachas, su aroma espeso y delicioso llamó
la atención de Wu Xingzi. Se frotó el estómago vacío, babeando sobre la comida.
 
"Llena tu estómago primero". Guan Shanjin le entregó el tazón de gachas. Era un
enorme tazón de gachas con carne magra y yema de huevo. Los granos de color
amarillo dorado formaban una capa gruesa y esponjosa, y la carne picada estaba
esparcida entre los granos. La mezcla dorada y marrón era como una constelación de
estrellas, y las cebollas verdes cortadas en cubitos adornaban la papilla
delicadamente. Todo el arreglo lucía tan bien que uno no podría soportar comerlo.
 
Wu Xingzi se levantó apresuradamente y aceptó el cuenco. Ignorando toda etiqueta,
tomó una cucharada y se la llevó directamente a la boca. Aunque tenía la lengua
entumecida por quemarse, no podía dejar de comer.
 
Al llevar a Wu Xingzi a la mesa para sentarse, Guan Shanjin regresó a la cocina y
sirvió un tazón para él. También usó un tazón del mismo tamaño que le dio a Wu
Xingzi. De acuerdo con su apetito habitual, definitivamente no podría terminarlo, y
era evidente que parte de este sería para Wu Xingzi.
 
           
 
Como era de esperar, cuando regresó a la habitación, el tazón de Wu Xingzi ya estaba
medio vacío. Guan Shanjin directamente intercambió sus cuencos, ahorrándoles la
molestia de servir gachas de un tazón a otro.
 
Wu Xingzi estaba realmente hambriento. Con su enorme apetito, normalmente no
podría soportar tanta hambre. Si no fuera por tener un buen llanto debido a sus
recuerdos de Yan Wenxin, ¿cómo se habría saltado dos comidas? Esos ya fueron
incidentes de hace muchos años, incluso si no podía entender por qué Yan Wenxin ni
siquiera se despidió durante esos días, e incluso lo engañó con una bolsita de perfume
barata comprada a un vendedor ambulante, no había posibilidad de que se
encontraran de nuevo en esta vida. Pensar demasiado en él no le traería beneficios a
Wu Xingzi.
 
Un tazón y medio de gachas claramente no era suficiente. Guan Shanjin nunca tuvo el
hábito de cenar, y solo estaba comiendo con Wu Xingzi por temor a que se sintiera
incómodo por el contrario. Como tal, a pesar de haber tomado solo un par de
cucharadas le dio a Wu Xingzi todas sus gachas, luego regresó a la cocina y sacó un
panqueque de huevo ya hecho.
 
Al igual que la brisa del otoño esparciendo las hojas, los panqueques de huevo
desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos. Guan Shanjin estaba secretamente
satisfecho y, de su equipaje, sacó algunos pasteles y dejó que Wu Xingzi probara algo
diferente.
 
Guan Shanjin no sabía cómo animar a este viejo amigo. Al observar cuán encantado
estaba Wu Xingzi mientras comía, aunque su cuerpo todavía era tan delgado, Guan
Shanjin quería alimentarlo aún más para asegurarse de que esta persona fuera más
regordeta y agradable.
 
Cuando Wu Xingzi finalmente estuvo contento, ya eran más de las 11 de la noche.
Con su barriga llena y mucha satisfacción, Wu Xingzi dejó que Guan Shanjin lo
masajeara para ayudarlo con su digestión. La atmosfera era cálida y hogareña. Wu
Xingzi finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Por qué me estas regalando un qin?"
 
"¿No te gusta?" Guan Shanjin arqueó una ceja y sonrió.
 
"Me gusta." Wu Xingzi apresuradamente enderezó la espalda, agradeciendo a Guan
Shanjin adecuadamente. "Muchas gracias, eres demasiado bueno conmigo. Sin
embargo, ¿cómo sabías que me gusta el qin?"
 
Guan Shanjin lanzó un par de risas y, de la nada, mencionó esos dibujos de
pengornis. "Has ido a la Sociedad Peng. ¿Ya has recogido todos los dibujos?"
 
"Ah, sí, sí. Ai, todo es gracias a ti. Ya los he guardado." Hablando de esos siete
dibujos de pengornis, los ojos de Wu Xingzi se iluminaron de inmediato, y ahueco sus
manos hacia Guan Shanjin con seriedad. "Nunca podré corresponder esta amabilidad
tuya".
 
Wu Xingzi evidentemente había olvidado que esto era algo que Guan Shanjin le debía.
¿De quién fue la culpa de que el espíritu del Príncipe Lanling de los pengornis
estuviera tan celoso que participó en el fratricidio?
 
Guan Shanjin, naturalmente, no le recordaría ese incidente. Como una pintura
hermosa, asintió levemente, aceptando las gracias sin ningún indicio de cortesía.
 
"Entonces, ¿qué más te mostró Rancui?" La pregunta de seguimiento hizo que Wu
Xingzi se encogiera abruptamente. Reveló un poco de su nerviosismo, y una sonrisa
insinuante apareció en su rostro.
 
"¿Qué otra cosa podría haber? S-Solo eran estos dibujos de pengornis." No importa
cuán torpe fuera Wu Xingzi, ¡sabía que no podía mencionar a ese Pengornisseur
exquisitamente hecho! Dejando a un lado si Guan Shanjin tendría un ataque o no,
estaba aún más preocupado de que Rancui estuviera implicado.
 
"¿Oh?" Guan Shanjin hizo *tap* en la mesa. Sus dedos eran simétricos, delgados y
largos, pero muy poderosos. Aunque el golpeteo parecía muy ligero, la mesa estaba a
punto de colapsar.
 
           
 
Wu Xingzi tragó saliva, vacilando por un momento antes de prepararse y responder,
"Y-Yo también eché un vistazo a la nueva publicación de El Pengornisseur. Sin
embargo, no tenía ningún sentido al hacerlo, ¡solo lo miré por curiosidad!"
 
Sus palabras fueron acompañadas de asentimientos frenéticos, y Wu Xingzi temía
profundamente que Guan Shanjin no le creyera.
 
¡Por supuesto que no! Si lo hiciera, ¿tendría un qin hoy?
 
Guan Shanjin se burló, y sus dedos que golpeteaban la mesa atravesaron la gruesa y
sólida superficie de boj. Wu Xingzi tembló y murmuró, "Ah, la mesa, qué pena..."
 
Esta exclamación hizo reír a Guan Shanjin, y ya no podía poner un frente feroz y
enojado.
 
Sacudiendo el aserrín de sus manos, miró a la vieja codorniz con mucho mimo.
 
"¿No quieres escuchar al gongzi de El Pengornisseur tocar el qin? Tienes un muy buen
ojo. Ese Bai-Gongzi del Sendero Qingzhu, su padre es el máximo intérprete de Qin de
Gran Xia, inigualable. Incluso el emperador no siempre puede invitarlo a tocar para
él. Enseñado por su padre, las habilidades de Bai-Gongzi tienen la posibilidad de
superarlo".
 
"Ah..." Wu Xingzi parpadeó. Tenía la boca abierta y no podía expresar sus
pensamientos con palabras. Vio a un gongzi en El Pengornisseur experto en las artes
del qin, y también le mencionó a Rancui sobre su deseo de escuchar a este gongzi
tocar, pero ¿cómo se enteró Guan Shanjin de esto?
 
"¿Entonces el apellido de ese gongzi es Bai?" Esto, Wu Xingzi ya no lo recordaba.
 
Guan Shanjin gruñó, su tono agrio, "Ni siquiera recuerdas su apellido, pero no
olvidaste que es experto en el arte del qin. Hah, estás muy atento a eso".
 
Continuó; "Justo ahora, te escuché tocar la Melodía del Trascendente Venerable
algunas veces. ¿Conoces otras canciones?"
 
"No, ya no lo sé. En ese momento, mi padre me había enseñado esta canción como
una lección introductoria, pero mi comprensión de la música y su melodía es muy
pobre, y después de eso, todo quedó en el aire". Con un sonrojo, Wu Xingzi se rascó
la nariz. Estaba demasiado avergonzado para decir que, durante la siguiente docena
de días, su padre tuvo tinnitus, y su interpretación del qin estuvo fuera de variación
durante los siguientes dos meses, todo gracias a Wu Xingzi.
 
"¿Qué canción te gustaría escuchar tocar a Bai Shaochang?" Guan Shanjin empujó a
Wu Xingzi de regreso al qin.
 
"Uhh... ¿Qué tal Los Gansos Salvajes Descienden en el Arenal?" En cualquier caso,
solo tenía que ver con un gran pájaro.
 
Guan Shanjin lo miró, sus hermosos labios se curvaron en una leve sonrisa.
Sentándose frente el qin, rasgueó algunas notas. "Ya que te gusta escuchar el qin,
solo tocaré para ti".
 
Después de unos cuantos sonidos de las cuerdas, el sonido del qin fluyó de los dedos
de Guan Shanjin, ondulando melodiosamente bajo la clara y tranquila luz de la luna.
 
Aunque Wu Xingzi no pudo captar el ritmo, sí sabía apreciar la música. Después de
todo, había escuchado el qin de su padre durante varios años, y un nivel normal de
interpretación de qin no podría satisfacer su oído bien entrenado.
 
Guan Shanjin era muy bueno en el qin, y casi podía compararse con el padre de Wu
Xingzi. El mejor intérprete de qin en Gran Xia podría no ser mucho mejor que Guan
Shanjin. Lo único era que su qin estaba manchado con el aura de masacre. En
principio, Los Gansos Salvajes Descienden en el Arenal fue: ~el cielo de otoño es
majestuoso y el aire fresco y la brisa ligera dejan el arenal plano. Las nubes se
extienden sin cesar, los pájaros en vuelo llaman en el horizonte. Luego se inspiran en
las crecientes ambición de los cisnes salvajes para transmitir lo que está en el
corazón de un erudito recluso.~ Pero de los dedos del General, se parecía más a un
soldado que finalmente podía recuperar el aliento en el vasto desierto.
 
           
 
La canción aún no había terminado, pero los dedos de Guan Shanjin se habían
detenido.
 
Wu Xingzi lo miró, extrañado, solo para verlo dar una risa aparentemente autocritica, 
luego agitó a Wu Xingzi.
 
"¿Qué ocurre?" Wu Xingzi se acercó. Con una ligera presión, cayó en el cálido y sólido
abrazo del hombre, y no pudo evitar comenzar a sentirse avergonzado.
 
"No es nada... No soy bueno en Los Gansos Salvajes Descienden en el Arenal, así que
no quiero contaminar tus oídos". Guan Shanjin besó a la persona en sus brazos, luego
agarró las manos de Wu Xingzi y las colocó en las cuerdas del qin.
 
"Déjame enseñarte cómo tocar".
 
" Ai, será mejor que no. Incluso mi padre no pudo enseñarme". Wu Xingzi quiso
retirar sus manos, pero fueron atrapadas firmemente. Las manos de Guan Shanjin
eran muy cálidas, como pequeños braseros. Las noches de principios de la primavera
todavía eran bastante frías, y en realidad era bastante cómodo tener sus manos así.
Aunque Wu Xingzi era algo tímido al respecto, no continuó luchando y
obedientemente dejó que Guan Shanjin amasara sus palmas.
 
"No soy tu padre, y estoy dispuesto a enseñarte". ¿Cómo podría Guan Shanjin no
darse cuenta de lo deficiente que era la interpretación de qin de Wu Xingzi? Las pocas
repeticiones de la Melodía del Venerable Trascendente que había escuchado en este
momento podrían describirse como muy únicas. El ritmo y los tiempos eran muy
faltos, a veces demasiado rápidos y a veces demasiado lentos. Además, debido a la
falta de fuerza en los dedos, la melodía también parecía débil. La técnica de Wu
Xingzi era naturalmente muy pobre, pero tenía una especie de calma y paz que
pertenecía únicamente a Wu Xingzi.
 
Incluso desde que era un niño, Guan Shanjin siempre se había sentido atraído por
cosas que eran limpias y puras. Tal vez fue debido a que sus pensamientos internos
eran demasiado complicados, además de ver fácilmente a través de la inmundicia y la
traición de la gente, para él, no había nada inmaculado en este mundo. Siempre le
gustó mantener cualquier cosa inmaculada junto a él, observarlo, mimarlo, amarlo y
criarlo. Ya sea que fuera un gato, un perro o incluso un humano, al final, todos serían
malcriados por sus mimos, y todos ellos olvidarían cuáles eran sus orígenes.
 
Después de tantos años, el Sr. Lu fue el único a su lado quien había sido mimado por
la mayor cantidad de tiempo.
 
Sin embargo, al final, el Sr. Lu también cambió. En comparación con todo lo que
Guan Shanjin había mantenido una vez a su lado, su cambio había sido aún más
minucioso que ninguno de ellos. Recientemente, Guan Shanjin no pudo evitar
preguntarse: ¿por qué no había podido ver la capa de polvo que se acumulaba sobre
el brillo del Sr. Lu?
 
El sonido del qin de Wu Xingzi fue muy limpio y brillante. El sonido del qin era como el
carácter de una persona, ya que el tipo de persona que eran se reflejaría en el tono
de su qin. Como tal, a Guan Shanjin no le gustaba el sonido de su interpretación de
qin. Era demasiado feroz, demasiado asesino. Al igual que una estampida del ejército
pasando, fue lo suficientemente aterrador como para que los niños dejaran de llorar
por miedo.
 
Una vez, Bai Shaochang lo había escuchado tocar y estaba tan asustado que dejó su
asiento con la cara cubierta. A partir de entonces, ya no se atrevió a asociarse con
Guan Shanjin, y esto se convirtió en un tema de risa entre las élites de la Capital.
Dijeron que el aura imponente de Guan Shanjin y sus logros militares sin igual
realmente lo hacían parecer la reencarnación de un semidiós, y solo un pequeño
verso de su interpretación de qin fue suficiente para asustar a Bai Shaochang y
provocarle una alta fiebre durante unos pocos días.
 
¡Hmph! ¡Qué delicado y afectado!
 
"Pero ya es entrada la noche, no..." Wu Xingzi continuó rechazándolo. "¿Qué pasa si
el Sr. Lu nos malinterpreta?"
 
           
 
Inexplicablemente, esas palabras terminaron derramándose de los labios de Wu
Xingzi.
 
El silencio cayó a su alrededor, e incluso el aire se volvió espeso por la tensión, frío y
helado.
 
Wu Xingzi se estremeció, inclinando la cabeza con miedo e impotencia mientras se
regañaba en silencio por ser estúpido. Claramente no le importaba que Guan Shanjin
y el Sr. Lu compartieran una relación íntima, pero ¿por qué sus palabras eran tan
amargas?
 
"¿El Sr. Lu nos malinterpreta?" Guan Shanjin arqueó una ceja, riendo humildemente.
"El Sr. Lu ya está a punto de casarse, entonces, ¿qué va a estar malentendiendo?
¿Hmm?"
 
Vacilando por un momento, solo entonces Wu Xingzi se dio cuenta de que realmente
se tomó muy en serio las cosas que la señorita Yue había dicho ese día. Suspiró, se
enderezó y habló con cautela, "Ai , Me... Me gustaría preguntarte..."
 
¿Qué le gustaría preguntar? ¿Qué había incluso ahí para preguntar? Las palabras en
la punta de su lengua, Wu Xingzi se las tragó. Desde el principio, nunca había
pensado que esta relación entre Guan Shanjin y él podría durar más que una cita
transitoria como el rocío. Incluso una inundación retrocedería algún día, entonces,
¿cómo podría tontamente dejarse ahogar en ella?
 
En el pasado, había cometido un error al entregar su corazón a Yan Wenxin. ¿Por qué
repetiría estúpidamente su error? Presionando una mano contra su pecho, aún tenía
que darse cuenta de que su corazón ya había sido encadenado a Guan Shanjin.
 
"¿Hmm? ¿Tu pregunta?" Al no escuchar a Wu Xingzi continuar, Guan Shanjin
balanceó ligeramente al hombre en sus brazos, instándolo a seguir.
 
"Es... en realidad nada..." La cabeza de Wu Xingzi se hundió. Inconscientemente,
atrapó la mano de Guan Shanjin y comenzó a jugar con sus delgados dedos. Wu
Xingzi ya había decidido que este asunto había sido determinado desde hace mucho
tiempo, entonces, ¿por qué buscaría molestar su mente? ¡Guan Shanjin obviamente
no diría la verdad!
 
Un poco malhumorado, Wu Xingzi se tambaleó en los brazos de Guan Shanjin,
queriendo levantarse. Sin embargo, los brazos de Guan Shanjin solo se apretaron aún
más, y sus amplias palmas golpetearon la espalda de Wu Xingzi con comodidad,
alejando gradualmente ese sentimiento extraño dentro de Wu Xingzi que salió de la
nada.
 
"Ah ", suspiró Wu Xingzi, recostándose en el abrazo de Guan Shanjin, sus defensas
internas desaparecieron. "La señorita Yue me invitó una comida, y fue
extremadamente deliciosa. ¿Te gusta el cordero?"
 
"Me gusta. ¿Por qué? ¿Quieres invitarme a un festín de cordero?" Guan Shanjin
tampoco tenía prisa por preguntarle cuál era el problema. Siguiéndole la corriente a
Wu Xingzi, se burló de él.
 
"Ai, quiero hacerlo. Ese restaurante es propiedad de la tía de Bo He y Gui Hua. Ella es
muy hábil y su selección de ingredientes exquisita. Has estado ocupado afuera
durante tantos días y deberías comer algo bueno". Internamente, Wu Xingzi contaba
la cantidad adicional de dinero que tenía en su bolsa de dinero. Durante estas
semanas de vivir en la Finca del General, tuvo algunos ingresos. Cada mes, recibiría
una suma fija de subsidio, y Wu Xingzi lo había aceptado con mucha timidez. Por
suerte, ¡podría usar todo ese dinero para invitar a Guan Shanjin a una comida!
 
"¿Ella es aún más hábil que yo?" Guan Shanjin gruñó. Simplemente no le gustaba que
Wu Xingzi apreciara a nadie más que a él.
 
"Eso es diferente. Eres el mejor cocinando."
 
Esta era la verdad.
 
Sonriendo satisfecho, Guan Shanjin hizo otra pregunta. "Entonces, ¿por qué no
compro algo de cordero y preparo un festín de cordero para ti?"
 
           
 
"No, no, no, ya dije que yo te invitare". Wu Xingzi sacudió la cabeza
apresuradamente, pero no pudo evitar tragar su saliva. Con la habilidad culinaria de
Guan Shanjin, ese festín de cordero definitivamente sería delicioso, y Wu Xingzi
quería probarlo.
 
"Muy bien, siempre y cuando seas feliz". Guan Shanjin atrapó su mano,
mordisqueándola un par de veces. "Entonces, cuando esa tercer niña Yue te invitó
una comida, ¿te dijo algo?"
 
Al no haber esperado que Guan Shanjin fuera tan directo, Wu Xingzi se encogió un
poco y sonrió a Guan Shanjin para apaciguarlo. "N-No es nada, solo... umm...
Haiwang, ¿quieres pedirle al médico que te revise los ojos?"
 
"¿Qué pasa con mis ojos?" La seriedad de Wu Xingzi no parecía estar tratando de
desviar el tema, y Guan Shanjin frunció el ceño, ignorante.
 
"La señorita Yue dijo que tú..." Wu Xingzi vaciló por un momento, antes de exhalar
profundamente y hablar con determinación. "¿Es cierto que me ves como el sustituto
del Sr. Lu?"
 
"¿Qué pasa si digo que es así?" Guan Shanjin no tenía intenciones de ocultar este
asunto. Las palabras que la tercer niña Yue le había dicho a Wu Xingzi le habían sido
comunicadas sin que Hei'er le faltara una palabra. Solo estaba esperando que Wu
Xingzi preguntara por eso.
 
Su corazón se retorció por un momento, pero Wu Xingzi no le prestó atención. En
cambio, se dio la vuelta, ahuecando la cara de Guan Shanjin y estudiándola
solemnemente. "¿Tienes alguna enfermedad o lesión interna?"
 
"¿Oh, por qué?" Guan Shanjin sabía que Wu Xingzi, este viejo amigo, no hacía las
cosas de manera convencional. Sin embargo, no pudo evitar sentirse triste y ansioso.
 
En principio, incluso si no se sentía abatido, ¡al menos debería hacer un berrinche! Sin
embargo, Wu Xingzi se negó a participar en ese comportamiento. ¿Qué exactamente
estaba almacenado en su cerebro?
 
"Si lo digo, no te enfades. Este es un gran problema, por lo que realmente debes
dejar que el médico te eche un vistazo. Todavía eres muy joven, así que por favor no
dejes ningún efecto secundario o consecuencia de la enfermedad".
 
"¿Enfermedad?"
 
"Ai, sí. Después de todo, no hay ningún rastro de similitud entre el Sr. Lu y yo,
entonces, ¿cómo pudiste tomarme como su sustituto? A no ser que..."
 
¿Tienes un problema con tus ojos?
 
Aunque Wu Xingzi no terminó su oración, ¿cómo podría ser que Guan Shanjin no lo
entendiera?
 
En el acto, Guan Shanjin se enojó en risas. Un dolor repentino sacudió su pecho, y
casi vomitó sangre. Si tuviera alguna lesión interna, ¡sería causada por este viejo
amigo!
 
"¿Solo querías preguntarme sobre esto?" Guan Shanjin rechinó los dientes.
 
"Ah, esto no es poca cosa..." murmuró Wu Xingzi.
 
Luego, fue levantado por Guan Shanjin. En medio de sus gritos, fue arrojado a la
cama.
 
 
 
Nota:
 
Lo primero que esta subrayado: según el traductor dice 'esto fue sacado de ...' (ni
idea de que sea eso) Pero creo (no sé, no estoy segura) que significa qinpu que es
'Guqin handbook' (manuales de qin) la música de Qin se recopila en estos manuales y
hay muchos que ya no existen y tienen artículos instructivos, pero la mayoría tiene
melodías qin escritas...
 
Las nueve virtudes del qin: son las 9 virtudes que distinguen la calidad Qin según
Zunsheng Ba Jian por la dinastía Ming Gao Lian... y los deje igual por qué ¿qué es
esto? Pues el título completo es Yashangzhai Zunsheng Ba Jian (Ocho tratados para
seguir los principios de la vida) y es una enciclopedia compilada por el período Ming
(1368- 1644) por el erudito Gao Lian. Su estudio se llamó Cláusula Yasheng
'Sosteniendo en alto lo refinado' y fue un famoso poeta y escritor que estaba muy
interesado en la dieta y la 'vida nutritiva' y este interés se reflejó en su libro de 19
rollos. Se los dejo en la pagina.
 
Melodía del Trascendente Venerable: 'Melody of the Transcendent Venerable One'
esta melodía puede considerarse como un ejercicio para principiantes o una pieza de
calentamiento.
 
Fratricidio: es el delito que consiste en dar muerte deliberadamente a un hermano. En
algunos países se condena también como fratricidio el dar muerte a un compañero de
batalla.
 
Boj: es una madera de calidad conocida especialmente por sus cualidades para la
fabricación de toda clase de utensilios. Su nombre científico es 'buxus sempervirens'
 
Tinnitus: se describe a menudo como un zumbido en los oídos. También puede sonar
como rumor, un cliqueo, silbido o zumbido. Puede ser suave o fuerte, agudo o bajo.
Usted puede escucharlo en uno o ambos oídos.
 
Los Gansos Salvajes Descienden en el Arenal: 'Wild Geese Descend on a Sandbank'
es una de las melodías más populares, aunque esta popularidad está ciertamente
relacionada con el atractivo básico de la melodía en sí. Tanto los gansos como los
bancos de arena se han asociado durante mucho tiempo con el exilio. También les
dejo el prefacio en la pagina