Capítulo 56

: Tú buen amigo el Sr. Lu esta de vuelta en línea
 
A un lado de la ciudad, Rancui y Hei'er formaron una alianza secreta, planeando
ayudar a Wu Xingzi a abandonar Ciudad Bastión pronto.
 
En este lado de la ciudad, Wu Xingzi acababa de regresar al Jardín Shuanghe. Antes
de que tuviera tiempo de limpiarse el polvo, Bo He y Gui Hua tuvieron que dar la
bienvenida a un huésped no invitado, y no había tiempo para esconderla de la vista
de Wu Xingzi.
 
Wu Xingzi no sabía de dónde venía esta sirvienta que parecía bastante gentil y
refinada, pero las dos jóvenes lo sabían muy bien. Ella solía trabajar como sirvienta
de Guan Shanjin, pero cuando el Sr. Lu regresó a la Finca del General hace unos días,
la habían asignado para servir al Sr. Lu.
 
"Han Xiao-". Ahora que su Maestro la había visto, las dos jóvenes sirvientas no tenían
más remedio que darle la bienvenida al visitante con una sonrisa.
 
"Bo He-meimei, Gui Hua-meimie, ¿está el Sr. Wu por aquí?" Para ser capaz de
trabajar para Guan Shanjin durante varios años y recibir su confianza y su favor, Han
Xiao era naturalmente muy consciente de cómo debía comportarse.
 
La gente siempre decía, uno nunca debe golpear una cara sonriente. Además, la
relación entre Han Xiao y las dos jóvenes fue bastante genial. Las dos chicas
intercambiaron una mirada, luego Gui Hua corrió hacia Wu Xingzi y lo arrastró dentro
de la casa.
 
En cuanto a Bo He, se quedó dónde estaba, dándole una astuta sonrisa mientras
respondía, "Jiejie también lo ha visto por sí misma, nuestro Maestro está por aquí. Sin
embargo, acaba de regresar de afuera, y no es factible que se reúna con alguien en
este instante. Jiejie, por favor espera un momento."
 
"Por favor no digas eso, soy yo quien ha molestado al Sr. Wu". Sin sentirse menos
ansiosa, Han Xiao, al igual que su nombre, estaba sonriendo. Se quedó quieta en el
patio, esperando, y esto hizo que Bo He se avergonzara.
 
Sin embargo, Han Xiao ahora trabajaba para el Sr. Lu, entonces, ¿cómo podrían Bo
He y Gui Hua no ser un poco más cautelosas? Quién sabría en lo que pensaba el
General, el Sr. Lu estaba a punto de casarse, pero aun así lo trajo de vuelta a
propósito, e incluso abandonó a su Maestro, ignorándolo. El profundo afecto y el
constante acompañamiento de los días anteriores habían sido como un sueño.
 
Habiendo visto a Han Xiao, Wu Xingzi se limpió apresuradamente la cara y las manos.
Temeroso de que la niña hubiera estado esperando durante bastante tiempo, salió
rápidamente de la casa y Gui Hua ni siquiera tuvo tiempo de hacer que disminuyera
su prisa.
 
"Señor, esta es Han Xiao-jiejie, actualmente es la asistente del Sr. Lu". Bo He
rápidamente se adelantó para detener a su Maestro, poniendo un mayor énfasis en
las palabras 'Sr. Lu'.
 
"¿El Sr. Lu?" Wu Xingzi parpadeó, momentáneamente sin saber cómo reaccionar.
Hace solo un momento se mencionó al Sr. Lu cuando estaba en la Sociedad Peng, y
ahora que había regresado, esta persona había venido a buscarlo. ¿Quería invitarlo a
otra comida de nuevo? Eso era demasiado cortés de su parte.
 
"Por favor, discúlpeme Sr. Wu. Vine en el momento equivocado y le molesté." Han
Xiao se inclinó. "Al Sr. Lu le gustaría invitarlo para conversar. El Sr. Wu, ¿le haría el
honor?"
 
En comparación con el desprecio oculto de Hua Shu al presentar la invitación
anteriormente, Han Xiao fue extremadamente cortés, lo que en cambio hizo que Wu
Xingzi se sintiera bastante avergonzado.
 
"Eres demasiado educada. Como es una invitación del Sr. Lu, por supuesto que estoy
más que feliz de encontrarnos". El asunto de preparar un regalo apareció nuevamente
en la cabeza de Wu Xingzi. Aunque Rancui había dicho que no preparara uno, y Wu
Xingzi también entendió el problema al hacerlo, el Sr. Lu lo había invitado a almorzar
previamente, y esta vez sería demasiado grosero de su parte aparecer con las manos
vacías. Preparar un pequeño regalo no debería ser motivo de crítica, ¿verdad?
 
           
 
Tomando una decisión, Wu Xingzi le indicó a Bo He que llenara una canasta con las
berenjenas, pepinos y otras verduras que acababan de cosechar hoy. Planeaba
dárselos al Sr. Lu para que los probara. Estos pepinos eran frescos, dulces y
crujientes, y las berenjenas también estaban tiernas y su cascara aún era delgada.
Podrían comerse crudos, y freírlos solo los haría aún más deliciosos. Con tan buenos
cocineros en la cocina del General, este regalo definitivamente no se desperdiciaría.
Después de todo, todos tenían que comer, ¿no es así?
 
Wu Xingzi originalmente había querido agregar también un frasco de verduras en
escabeche, pero pensó en cómo el Sr. Lu había sido vegetariano durante tantos años
y recordó que no comía cebolletas, jengibre, ajo, pimienta, etc. De este modo, sacó
apresuradamente el frasco de la canasta para evitar que ocurriera cualquier
infelicidad.
 
Al ver a las tres personas bulliciosas, Han Xiao no las apuró. Se quedó quieta a un
lado, esperando con los párpados bajos.
 
Solo cuando Wu Xingzi finalmente se puso de pie, levantando la canasta de vegetales
cuidadosamente seleccionados con satisfacción, Han Xiao se acercó y tomó la
canasta, hablando suavemente, "Muchas gracias, Sr. Wu. Ahora, Sr Wu, sígame, por
favor.
 
"Uhh... está bien, puedo llevar la canasta por mi cuenta..." Wu Xingzi extendió la
mano, queriendo recuperar la canasta. ¿Cómo podía permitir que una chica liderara el
camino con la canasta en sus manos, mientras él la seguía con las manos vacías?
 
Sin embargo, las acciones de Han Xiao fueron ágiles y rápidas. Empujó la mano de
Wu Xingzi suavemente, señalando a Bo He y Gui Hua que atendieran a Wu Xingzi con
los ojos, antes de darse la vuelta y liderar el camino.
 
Wu Xingzi no tuvo elección. Todo el tiempo, miró fijamente la canasta, retorciéndose
las mangas periódicamente. No podía arrebatar la canasta, ¿o sí podría?
 
Wu Xingzi había estado en la Residencia Wangshu antes. Esta vez, la zona de plantas
de malva ya se había marchitado, y las hojas se agitaban en el viento, agregando una
cierta paz y serenidad a la atmósfera.
 
Han Xiao condujo a Wu Xingzi y sus dos sirvientas hacia el patio trasero. El sol de
primavera era perfecto y la brisa refrescante. Un arroyo poco profundo apareció
frente a ellos y cerca de él, había un pabellón de bambú. Una figura vestida de blanco
estaba sentada dentro. Etéreo como una deidad caída, su ropa ondeaba en el viento,
luciendo intocable ante el mundo material.
 
"Sr. Lu, he traído al Sr. Wu conmigo." Han Xiao condujo a las tres personas al
pabellón, inclinándose obedientemente a la persona sentada adentro.
 
"Sr. Wu, ha pasado un tiempo." Naturalmente, la persona vestida de blanco y sentada
dentro del pabellón era el Sr. Lu. Dejó el libro que estaba leyendo, se puso de pie y
dio la bienvenida a Wu Xingzi.
 
"Es demasiado educado, Sr. Lu". Wu Xingzi ahueco sus manos hacia él. Tras saludar
cortésmente antes de entrar, Wu Xingzi se sentó frente al Sr. Lu.
 
"Este es un regalo que el Sr. Wu ha preparado para usted". Han Xiao levantó la
canasta en su mano. El Sr. Lu la miró, una pequeña sonrisa apareció en sus labios.
 
"El Sr. Wu es demasiado cortés, no lo merezco en absoluto".
 
"No es nada, no es nada. Estos son solo algunos elementos simples, los cultivé yo
mismo y son realmente deliciosos. Sr. Lu, es vegetariano, ¿no? Sucede que estas
verduras son para que las pruebe". Temeroso de que el Sr. Lu los rechazara, Wu
Xingzi instruyo rápidamente a sus sirvientas: "Bo He, Gui Hua, ayuden a Han Xiao a
llevarlos a la cocina. Estarán justo a tiempo para la cena de más tarde."
 
"Entendido." Bo He tomó la canasta y le pidió a su hermana menor que se quedara
con Wu Xingzi mientras ella se dirigía a la cocina sola.
 
"Muchas gracias, Sr. Wu". Solo entonces el Sr. Lu se sentó nuevamente, sirviendo té
para los dos.
 
           
 
El té era de buena calidad, pero Wu Xingzi estaba bastante incómodo. Ya había
terminado dos tazas de té, pero el Sr. Lu aún no había dicho ni una palabra. ¿Qué
estaba pasando exactamente aquí? Realmente lo dejaría a uno perplejo.
 
Probablemente porque notó la incomodidad de Wu Xingzi, el Sr. Lu finalmente dejó su
taza y sonrió levemente a Wu Xingzi. Wu Xingzi, naturalmente, respondió con una
sonrisa.
 
"¿Qué planes tiene el Sr. Wu para el futuro?" Esta pregunta salió de la nada. Wu
Xingzi se congeló, incapaz de dar una respuesta.
 
Mirando la expresión perdida de Wu Xingzi, el Sr. Lu bajó los ojos, aparentemente
suspirando. "Lo que estoy preguntando es, ¿te quedaras en la Finca del General, o
estás pensando en volver a casa?"
 
Esta pregunta fue demasiado directa. Wu Xingzi se estremeció violentamente y su
rostro palideció. Planeaba regresar a casa, ya que, después de todo, parecía que
Guan Shanjin había regresado con el Sr. Lu. Además, según Rancui, parecía haber
cierta incertidumbre sobre el matrimonio con la señorita Yue. Tal vez Guan Shanjin
finalmente había pensado las cosas, e incluso podría estar planeando arrebatarle al
novio durante esa boda. Como tal, todo el asunto ya no tenía nada que ver con él.
 
La única razón por la que Wu Xingzi aún no se había ido era por su renuencia a dejar
Guan Shanjin. En su corazón había una vaga anticipación de ser capaz de volver a
verlo, ya que, después de todo, al menos debería despedirse, ¿verdad? Además,
hacia él, Guan Shanjin podría... incluso tener algunos sentimientos...
 
"Haiwang ya debería haberte admitido esto. Para él, eres solo una sombra de mí." Si
las palabras previas del Sr. Lu fueran consideradas como 'andarse por las ramas',
entonces en esta ocasión, fueron muy directas, y lo único que faltaba era una
invitación directa a largarse.
 
Wu Xingzi lo miró en silencio. ¿Era esta persona frente a él realmente el Sr. Lu?
 
El anterior Sr. Lu era gentil y elegante, y sus palabras eran suaves y discretas. ¿Había
estado inquieto por algo?
 
"Sr. Lu, usted..." Justo cuando Wu Xingzi quería expresar su preocupación, el Sr. Lu
lo interrumpió.
 
"En el pasado, fueron mis dudas lo que nos impidió a Haiwang y a mí ser honestos el
uno con el otro acerca de nuestros sentimientos, causando que ocurrieran tales
complicaciones".
 
"Sí, sí..." Wu Xingzi había estado al tanto de lo que había sucedido entre los dos. En
su opinión, Guan Shanjin y el Sr. Lu compartieron afectos mutuos, pero por alguna
razón, habían permanecido reservados durante demasiado tiempo y, por lo tanto,
perdieron la oportunidad de cualquier confesión.
 
Wu Xingzi no pudo evitar frotar su dolorido pecho.
 
"Así que ya lo sabías", se burló el Sr. Lu. "Parece que el Sr. Wu es un hombre
comprensivo".
 
"¿Huh?" Wu Xingzi parpadeó, sonriendo irónicamente después de una pausa atónita.
"No tengo muchas fortalezas, pero la autoconciencia es una de ellas".
 
Su voz estaba llena de sinceridad, pero el bello rostro del Sr. Lu se sonrojó
violentamente, aparentemente por un ataque de ira. Esto hizo que Wu Xingzi se
perdiera bastante.
 
¿Acaso dijo algo mal?
 
Observó mientras el Sr. Lu abría la boca, como si estuviera a punto de decir algo.
Pero al final, el Sr. Lu solo se mordió el labio, recogió su taza de té y bebió un sorbo
de ella, antes de abrir la boca nuevamente. "Esta vez, tengo un completo
entendimiento mis sentimientos".
 
"Felicitaciones, felicitaciones..." Wu Xingzi no sabía lo que debía decir. Sin embargo,
no dar una respuesta parecía muy grosero, por lo que solo pudo dar esa respuesta.
 
           
 
Las cejas del Sr. Lu se arrugaron ligeramente. Una belleza, incluso cuando estaba
furiosa, tenía cierto estilo. Sin embargo, esta ira parecía provenir de la nada, e hizo
que Wu Xingzi se sintiera bastante aprensivo.
 
"Haiwang y yo nos conocemos desde hace muchos años. Es muy gentil y considerado
conmigo, y tiene la mayor preocupación por mí. Sin embargo, en el pasado, siempre
me preocupaba que fuera joven y frívolo, y que no fuera alguien que pudiera
calmarse. Como tal, solo podía fingir ignorancia sobre sus sentimientos".
 
"Qué pena..." Wu Xingzi se rascó la nariz, sintiéndose aún más confundido.
 
¿No deberían de decirse estas palabras a Guan Shanjin? ¿Por qué el Sr. Lu lo invitó
especialmente a decirle todo esto?
 
"Aun así, esta vez, finalmente lo he entendido. No debería seguir defraudando a la
sinceridad de Haiwang. Para que deje de siempre buscar mi sombra una y otra vez y
dejarlo poner su afecto en cosas tan falsas, lo he estado lastimando muy
profundamente". Cualquier otra persona probablemente podría registrar la mofa y el
insulto en esas palabras, pero desafortunadamente, Wu Xingzi no era uno de ellos.
 
Convencido, Wu Xingzi asintió con la cabeza. "Para que tenga tal revelación, es una
bendición para usted y Haiwang".
 
¡Era básicamente como golpear algodón! El Sr. Lu frunció el ceño, incapaz de
continuar diciendo lo que ya había preparado. ¡Esta persona frente a él era realmente
muy odiosa!
 
¿Cómo podría el Sr. Lu no saber que los sentimientos de Guan Shanjin por él no eran
del todo la razón por la cual Guan Shanjin mantenía la distancia de Wu Xingzi? ¿Cómo
podría no darse cuenta de que, aunque había regresado una vez más a la Residencia
Wangshu, regresando a los días en que Guan Shanjin lo adoraba con tanto cuidado,
tal atención y preocupación aún carecían de un rastro del afecto pasado?
 
¿Cómo podría el Sr. Lu no estar ansioso?
 
Además, en la superficie, Guan Shanjin se había distanciado de Wu Xingzi, pero no lo
había despachado. ¡Esta persona aun podría comer bien y vivir bien en la Finca del
General, y no era así como Guan Shanjin normalmente trataba tales asuntos! Se
podría considerar que el Sr. Lu tenía un conocimiento profundo del carácter de Guan
Shanjin. Si realmente se hubiera cansado de Wu Xingzi, el día en que había regresado
a la Finca del General, Wu Xingzi ya habría sido lanzado de Ciudad Bastión.
 
¡El Sr. Lu sabía dónde estaba el problema, pero no estaba dispuesto a creer que había
perdido ante alguien tan feo, tan bruto y tan pobre! A Guan Shanjin definitivamente
seguía gustándole, era solo que todavía tenía algunos afectos persistentes por Wu
Xingzi. Como este era el caso, ¡debería ayudar a Guan Shanjin a tomar una decisión!
Este estudiante que lo había amado durante tantos años definitivamente no lo
culparía por ello.
 
Habían dejado que muchas cosas se les escaparan de las manos. No había necesidad
de dejar que nadie más creara más complicaciones.
 
"Haiwang te ha defraudado, y yo también te he defraudado. Te estaríamos haciendo
más mal si te mantuviéramos en Ciudad Bastión por más tiempo." El Sr. Lu corrigió
su expresión y abruptamente agarró la mano de Wu Xingzi. "Sr. Wu, por favor no
culpes a Haiwang. Fui yo quien lo hizo dar un paso en falso, y terminaste atrapado en
esto."
 
" Las palabras del Sr. Lu son demasiado serias, demasiado serias..." Wu Xingzi estaba
en una situación difícil. Quería retirar su mano, pero estaba sujetada con demasiada
fuerza. El Sr. Lu incluso había usado bastante fuerza, dejando leves marcas de uñas
en la mano.
 
Junto a ellos, Gui Hua lo había notado. Ella dio un paso adelante, queriendo ayudar a
su Maestro, solo para ser contenida por Han Xiao, quien sacudió la cabeza hacia la
niña más joven. Sintiéndose muy ansiosa, pero incapaz de librarse del agarre de Han
Xiao, los ojos de Gui Hua se redondearon, casi a punto de llorar.
 
"Ah, señor Wu. Te pido disculpas en nombre de Haiwang, te hemos hecho mucho
daño. Sin embargo..." Los párpados del Sr. Lu bajaron hasta la mitad, sus cejas se
tiñeron ligeramente de tristeza, y la imagen hizo que otros sintieran una gran
simpatía por él, y Wu Xingzi no fue la excepción. Sintiéndose impotente, permitió que
el Sr. Lu continuara sosteniendo su mano, pero sintió que había una marca
presionando su corazón, y el dolor punzante se extendió por su pecho.
 
"No se preocupe, Sr Lu. Yo nunca... culpé a Haiwang antes..." Esta era la sincera
verdad. Guan Shanjin no lo había defraudado, y el único culpable era el propio Wu
Xingzi por enamorarse de él, y no había necesidad de llorar por eso. "Ya he planeado
irme".
 
Los ojos de Gui Hua se abrieron aún más, casi llorando. Rápidamente se cubrió la
boca con fuerza con las manos, pero sus ojos ya se habían enrojecido.
 
"¿Es así?" La curva de los labios del Sr. Lu se arqueó ligeramente, su sonrisa con un
sabor a lástima.
 
"Sí..." Wu Xingzi suspiró, apenas logrando forzar una sonrisa en su rostro. "Entonces,
Sr. Lu, por favor no se preocupe. No haré las cosas difíciles para Haiwang y para
usted."
 
Al no haber esperado tanta gracia, el Sr. Lu estaba ahora un poco incrédulo.
 
"¿Estás... realmente dispuesto a irte?"
 
"Por supuesto. Entre Haiwang y yo, fue solo una cita en primer lugar". Esto fue a
pesar de que sus sentimientos se habían profundizado. Después de tomar una
decisión, la sonrisa de Wu Xingzi solo se volvió más seria. "Ha sido difícil para usted,
haber perdido tantos años entre Haiwang y usted. Espero que los dos sean capaces
de mantenerse felices juntos hasta que sean viejos y mayores".
 
"Gracias por tus amables palabras." Originalmente, el Sr. Lu había querido acobardar
a Wu Xingzi para que se sometiera, pero no había esperado que las cosas fueran de
esta manera, y en cambio lo hizo sentir algo perdido. No pudo decidir si Wu Xingzi era
honesto o sincero. ¿Cómo podría haber alguien tan directo y franco en este mundo?
 
"Sin embargo, el Sr. Lu, se casará dentro de tres días. ¿También le ha hablado de
esto a la señorita Yue?" Wu Xingzi era realmente incierto. Después de todo, Guan
Shanjin todavía estaba ocupado con los asuntos de la boda. ¿Podría el Sr. Lu tener
miedo y no haber aclarado aún todas las dudas? Wu Xingzi no pudo evitar
preocuparse por el Sr. Lu.
 
Este golpe fue directamente al corazón del Sr. Lu. Su rostro palideció y se quedó sin
palabras.
 
 
 
Nota:
 
Han Xiao: significa, tener una sonrisa en la cara... No sé... no estoy segura, pero por
el contexto creo que si.
 
Jiejie: () significa hermana mayor.
 
Meimei: () hermana menor.