Capítulo 50

: La melodía de un Qin explica las emociones de uno
 
Wu Xingzi se había saltado el almuerzo y la cena. Preocupadas, Bo He y Gui Hua
siguieron lanzando miradas hacia la habitación todo el día, pero el General había dado
instrucciones de que, a menos que Wu Xingzi o él los llamara, a nadie se le permitía
entrar por sus propios medios.
 
Incluso cuando salió la luna y las estrellas cubrieron los cielos, ni una sola luz se
encendió en la habitación.
 
Al final, incluso Hei'er llegó a la puerta, contemplando si debía entrar a la habitación
con una expresión solemne.
 
Eran casi las siete de la tarde, pero no se detectó ningún sonido o movimiento desde
adentro. Con un plato de comida y una caja de pasteles de flor de durazno, Bo He y
Gui Hua llamaron a Wu Xingzi varias veces desde afuera, tan ansiosas que querían
abrir la puerta.
 
"¿Que está pasando?" Justo cuando las tres personas se llenaron de agitación, la
agradable voz de un hombre surgió detrás de ellas.
 
"¡General!" Al girar la cabeza, Bo He casi saltó de alegría. Guan Shanjin estaba de pie
ahí, con manchas del viaje, frunciendo el ceño mientras sacudía el polvo de su ropa.
 
A toda prisa, corrió con el cuenco. "El Sr. Wu se ha estado escondiendo en su
habitación desde el mediodía, y ni siquiera almorzó ni cenó. El Comandante Hei'er, mi
hermana y yo lo hemos llamado varias veces, pero el Sr. Wu no respondió en
absoluto."
 
"¿No comió nada?" La tez de Guan Shanjin se oscureció. En su espalda había un
artículo largo envuelto en tela, y por su tamaño, parecía bastante pesado. Al parecer
valioso, Guan Shanjin no lo había bajado en absoluto.
 
Echó un vistazo a la comida fría que sostenía Bo He y la rechazo. "Llévenselo. Vayan
a la cocina principal y pide algunos huevos, carne y verduras, luego tráiganlos aquí.
Lo prepararé para él más tarde, todos ustedes pueden irse primero."
 
"¿Por qué no dejamos que el Sr. Wu tome unos pasteles de flor de durazno para
calmar su estómago primero?" Gui Hua levantó la caja de pasteles en su mano.
 
"¿Flores de durazno?" Las cejas de Guan Shanjin se arrugaron y miró a Hei'er.
 
"Reportando, la residencia Zhu ha plantado tres árboles de duraznos en su patio
trasero, y florecieron este año. El Sr. Wu notó el aroma de las flores de durazno en
los últimos días y preguntó por eso varias veces. Es por eso que las chicas fueron a
pedir una rama", respondió Hei'er con la cabeza baja. Nada malo pudo ser detectado
por su tono y su actitud. Guan Shanjin solo lo miró así, luego resopló fríamente.
 
"¿Realmente sabes cómo darme una respuesta tan superficial ahora? De acuerdo
entonces." Guan Shanjin pasó junto a Hei'er y golpeó la puerta con el dedo. "Wu
Xingzi".
 
Todavía no hubo reacción desde adentro, por lo que Guan Shanjin se adelantó para
abrir la puerta. Sin permitir que otros vieran el interior de la habitación, cerró la
puerta justo detrás de él.
 
Dentro había una completa oscuridad.
 
No se encendieron luces, y Guan Shanjin tampoco se molestó en encenderlas.
Escuchando la respiración familiar, caminó hacia ella.
 
La luz de la luna se filtró a través de la ventana. Era como si un fino trozo de gasa de
seda se extendiera sobre la habitación y serenas y lentas respiraciones se esparcieron
por el aire.
 
Las cortinas de la cama estaban abajo y se podía ver vagamente una pelota envuelta.
Guan Shanjin no pudo evitar sonreír. No tenía prisa por despertar a Wu Xingzi.
Cubierto con días de polvo y manchas del viaje, primero tenía que limpiarse antes de
que fuera posible abrazar y acariciar al hombre que estaba envuelto en su interior
para su propio deleite.
 
           
 
Por el sonido de su respiración, Wu Xingzi debería estar profundamente dormido y no
estaba enfermo ni erido. Naturalmente, Guan Shanjin se relajó.
Desanudando la bolsa atada a su espalda y colocándola sobre la mesa, Guan Shanjin
luego salió de la habitación para llamar a Bo He y Gui Hua para que le trajeran agua
tibia para lavarse. Una vez que terminó de limpiarse y se refrescó, se puso un
conjunto de ropa cómoda. Para entonces, eran casi las 9 de la noche. Solo ahora
levantó las cortinas y se sentó en el borde de la cama, acariciando a la vieja codorniz
a través de la manta.
"Wu Xingzi". Guan Shanjin lo llamó suavemente una y otra vez. Después de unas diez
veces más tarde, una respuesta indistinta vino del interior.
"¿Tienes hambre?"
"Uhh..." murmuró Wu Xingzi adormilado. Parecía que había estado llorando antes de
quedarse dormido. Tenía los ojos hinchados y no podía abrirlos por completo. Solo
después de estirarse sacó su roja y brillante cara de la manta. Inclinando la cabeza,
miró a Guan Shanjin con ojos que se habían hinchado hasta el tamaño de las nueces.
"¿Hmm? ¿Qué ocurrió?" Al corazón de Guan Shanjin le dolio ver esos ojos.
"¿Qué ocurrió?" Wu Xingzi aún no estaba completamente despierto. Había dormido
mucho tiempo y todavía estaba atontado. Sin pensarlo, arrugó la manta mientras
repetía la pregunta de Guan Shanjin.
"Tus ojos están hinchados por llorar". Guan Shanjin suspiró mientras fruncía el ceño,
levantando cuidadosamente al hombre de la manta y abrazándolo con fuerza. "¿Quién
te hizo infeliz, hmm?"
Por supuesto, tenía una idea. Aunque no estuvo presente en los últimos días, siguió
prestando atención a todo lo que tenía que ver con Wu Xingzi, ya sea grande o
pequeño. Solo este asunto de las flores de durazno de hoy había logrado provocar
problemas bajo su vigilancia, entonces, ¿quién sabía lo que Man Yue le había
ordenado a Hei'er que hiciera a sus espaldas?
Wu Xingzi acarició su rostro con cansancio en el pecho de Guan Shanjin antes de
respirar profundamente. Manteniéndolo así por un tiempo, luego lentamente, y de
mala gana exhaló.
Tal apego hizo que Guan Shanjin se derritiera en un charco completo. Cada vez que
Wu Xingzi estaba despierto, nunca le presentaría tal imagen de sí mismo a Guan
Shanjin. Wu Xingzi siempre mantuvo cautelosamente una distancia reservada, como
si le preocupara que, si entraba demasiado profundo, caería en un abismo sin fondo.
Después de un tiempo, Guan Shanjin naturalmente entendió su mente, pero no había
nada que pudiera hacer al respecto. El carácter de este viejo amigo era gentil, pero
aun así terco como una vaca. Al final, fue el propio Guan Shanjin quien siempre fue
asfixiado por su ira.
"¿Debo preparar algunas gachas para ti? ¿Después te ayudare a masajear tus ojos?"
"Mn, me gustaría comer gachas de conejo", murmuró Wu Xingzi. Este fue el primer
platillo de Guan Shanjin que había comido, y fue realmente sorprendente. Wu Xingzi
nunca había tenido unas gachas tan deliciosas antes. Después de eso, a pesar de que
Guan Shanjin le preparó diez tipos diferentes de gachas, cada una más deliciosa y
exquisita que la otra, nunca podrían compararse con ese primer tazón de gachas.
"Prepararé eso la próxima vez, por el momento no tenemos carne de conejo. Iré a
cazar algunos para ti en los próximos días, ¿de acuerdo?" Con simpatía, besó los ojos
hinchados de Wu Xingzi. Guan Shanjin abrazó y meció a Wu Xingzi ligeramente en
sus brazos para asegurarse de que estaba realmente despierto, antes de dejarlo ir.
"Tengo un regalo para ti. ¿Juega con él mientras preparo las gachas?"
" Ai..." Solo entonces Wu Xingzi llego a la repentina realización de que estaba
acostado en los brazos de Guan Shanjin como un tonto. Sonrojándose de un brillante
rojo, se apartó, respondiendo discretamente con la cabeza baja. "E-Es bueno que ya
hayas vuelto, ¿por qué preparaste un regalo?"
           
 
Justo ahora, ¿estaba él, refregándose en el abrazo de Guan Shanjin y respirando su
aroma? '¡Ah, Wu Xingzi! Eres una cosa inútil'.
 
¡Pero Guan Shanjin realmente olía muy bien! Qué apropiado para el Príncipe Lanling
de los pengornis, incluso después de cobrar vida, no le faltaba nada. Habían pasado
varios días desde que Wu Xingzi saludó por última vez al pengornis, y él realmente lo
extrañaba.
 
"¿A dónde estás dejando volar tu imaginación esta vez?" Guan Shanjin miró la cara
de Wu Xingzi que nunca podría ocultar sus expresiones. Ese par de ojos cristalinos
estaban dirigidos hacia su entrepierna, e hizo que Guan Shanjin no pudiera ni reír ni
llorar. No importaba la razón por la cual Wu Xingzi estuviera llorando antes de
quedarse dormido, justo ahora, frente al pengornis, como nieve bajo el sol, todo se
había derretido.
 
"No, no, no, solo estoy... hambriento". Wu Xingzi aún no podía controlar sus ojos
para que no se desplazaran hacia el Lanling de los pengornis. Si no fuera por los
estremecedores gruñidos de su estómago, realmente quería engrosar su piel y
solicitar una reunión con el pengornis.
 
"Habrá tiempo para que juegues, así que ¿por qué tienes prisa?" Guan Shanjin le
pellizcó la nariz carnosa. Guiando a Wu Xingzi para bajar de la cama, Guan Shanjin
señaló el paquete envuelto en tela sobre la mesa. "Aquí, diviértete con este pequeño
juguete tú solo. Primero prepararé las gachas para ti, no quiero que tengas dolor
gástrico por el hambre."
 
"Gracias, gracias." Wu Xingzi cuidadosamente desenvolvió el paquete. Cuando vio lo
que había dentro, abrió mucho los ojos y tartamudeó, asombrado. "E-E-Esto... ¿Esto
es un qin?"
 
En el paquete había un qin que parecía bastante tosco a primera vista, pero después
de mirarlo cuidadosamente, exudaba un aire exquisito. Wu Xingzi se quedó
momentáneamente sin saber qué hacer. Puso sus manos detrás de su espalda, sus
dedos se movieron ligeramente, queriendo tocarlo, pero no se atrevió a poner sus
manos sobre el objeto tan fácilmente. No podía decir si este qin era de buena calidad
o no, pero ¿cómo podría ser posible que Guan Shanjin regalara algo de mala calidad?
 
Guan Shanjin lo ayudó a preparar el qin correctamente. Empujando a Wu Xingzi para
que se sentara detrás, jalando sus manos, colocándolas en el qin y haciendo que sus
dedos lo acariciaran ligeramente.
 
Aunque el rasgueo estaba desafinado, todavía sonaba agradable y dulce.
Definitivamente tenía que ser un qin famoso.
 
Nuevamente, Wu Xingzi quiso alejar sus manos. Esta vez, Guan Shanjin no lo detuvo,
sino que apretó cariñosamente la palma antes de girarse para ir a la cocina a
preparar las gachas. Quedándose en la habitación, Wu Xingzi miró al qin por un
momento, su rostro cubierto de un rojo ardiente.
 
"Aquí lejos, ahí cerca, está la lenteja de agua; A la izquierda, a la derecha, los
juntamos. La humilde, retraída, virtuosa, joven dama; Con laúdes, pequeños y
grandes, démosle una calida bienvenida..." Al registrar lo que estaba recitando, Wu
Xingzi casi no pudo mantenerse en su sitio. Ya tenía cuarenta años, pero todavía era
atolondrado. No era modesto ni callado, ni era una virtuosa joven dama. ¿Qué estaba
pensando exactamente su cerebro? ¡Cómo podía ser tan desvergonzado!
 
Wu Xingzi se amonesto apresuradamente en silencio, pero no pudo reprimir ese
tímido deleite que brotaba dentro de él. En su vida, nunca había recibido nada bueno,
excepto ese viejo sobre de perfume y este qin. Incluso si ignorara los orígenes de la
bolsita de perfume, todavía no había forma de que se pudiera comparar con este qin.
 
Como Guan Shanjin le había regalado un qin, ¿representaba algo?
 
"No, no, no, Wu Xingzi, ¡tonto! Guan Shanjin es joven y consumado, y su amado es
claramente el Sr. Lu..."
 
¡Exacto!
 
Wu Xingzi finalmente se calmó. Se palmeó el pecho y asintió sin parar.
 
La señorita Yue ya lo había dicho. La razón por la cual Guan Shanjin era bueno con él
fue por el Sr. Lu. Guan Shanjin amaba demasiado al Sr. Lu, por lo que no se atrevió a
pedirle que correspondiera sus afectos. Por eso lo había elegido para ser su sustituto.
 
" Ah, en cualquier caso, no sé cómo tocar el qin tampoco..." Pensando que había
encontrado una resolución, el sonrojo en las mejillas de Wu Xingzi disminuyó
gradualmente. Todavía estaba feliz, pero ya no sentía ese tímido deleite de antes. Por
lo menos, Guan Shanjin todavía lo trataba muy bien.
 
Como ya no existía ninguna fantasía poco realista, la actitud de Wu Xingzi también se
calmó mucho. Miró el qin, y el anhelo dentro de él aún estaba presente. Aunque no
tenía sentido de armonía, realmente le gustaba el sonido del qin. Su padre también
era muy hábil para tocar el qin, y Wu Xingzi había escuchado que no había nadie en
los condados y ciudades vecinas que pudiera compararse con su padre. Cuando Wu
Xingzi era un niño, su padre quería enseñarle a tocar. Sin embargo, después de un
mes de clases, su padre no tuvo más remedio que renunciar.
 
Aunque Wu Xingzi no podía ser considerado sordo, pudo tocar cada nota un ritmo
más lento. Si le pidieran que tocara más rápido, terminaría en un ritmo más
adelantado. Wu Xingzi siempre fue demasiado rápido o demasiado lento, y la melodía
sería completamente destruida por él.
 
Peor aún, fue que el propio Wu Xingzi que no podía escuchar el problema. Se
deleitaba tocando, haciendo que su padre soportara este sufrimiento con zumbidos en
los oídos que duraron más de la mitad del mes. Debido a esto, no tuvieron más
remedio que rendirse.
 
Más tarde, el qin de su padre se alejó naturalmente en algún lugar durante la
inundación, perdido para siempre. Wu Xingzi nunca tuvo la oportunidad de tocar un
qin de nuevo.
 
¡Ah!, la música de un qin fue realmente agradable de escuchar!
 
Wu Xingzi se limpió las manos varias veces en los pantalones y solo entonces rasgueó
los hilos del qin.
 
 
Nota:
 
Qin: o Guqiun y quienes han leído "Mo Dao Zu Shi" saben que es, para quienes no: es
un instrumento musical chino de siete cuerdas de seda y muchos lo conocen como 'la
guitarra antigua china' dejo la imagen...
 
 
 
Lenteja de agua: una pequeña planta acuática flotante
 
Sordo: en inglés 'tone-deaf' literalmente 'sordo de tono' y quiere decir que es
relativamente insensible a las diferencias en el tono musical
 
Lo que esta subrayado: este es un fragmento de una poesía china Guan Jun si tienen
curiosidad la dejo en la pagina en inglés y traducida en una nueva sección llamada
"Curiosidades" xD (no olviden que el link esta en la caja de información)