Capítulo 77

: Yan Wenxin
 
 
 
 
En los suburbios de la Capital, había un templo taoísta llamado Chongxu Guan. La
realeza de la gran Dinastía Xia siguió tanto al Budismo como al Taoísmo, y muchas de
sus costumbres, templos y rituales eran una mezcla de ambas religiones. Sin
embargo, Chongxu Guan era un templo muy tradicional, una vista rara en la Gran
Xia. Tenía muchos creyentes y recibió la gran confianza de la realeza, por lo que era
responsable de la ceremonia anual del sacrificio del Emperador a los cielos.
 
Chongxu Guan estaba ubicado en el Pico Qingyun, a aproximadamente medio día de
viaje desde la Capital. El Pico Qingyun no era extremadamente inaccesible o
peligroso, su terreno era suave y el paisaje en el camino era hermoso. No solo había
montañas escarpadas y rocas imponentes, también había campos de flores en flor, la
variación de los paisajes hacía que uno no pudiese asimilarlos todos. Después de la
gradual pendiente de la montaña, la altura se elevó abruptamente cerca de Chongxu
Guan. Era necesario subir novecientos noventa y nueve escalones de piedra antes de
poder llegar a las puertas del templo.
 
Por supuesto, la realeza y las damas nobles no pudieron subir tan cerca de mil
escalones. Había un camino en la parte posterior de la montaña que era adecuado
para caballos y carruajes, que los conducía directamente a Chongxu Guan.
 
Ping Yifan había invitado a Wu Xingzi a una caminata en el Pico Qingyun, e incluso
podían llegar a Chongxu Guan a la hora del almuerzo para una comida vegetariana.
 
No era que Ping Yifan fuera tacaño, y que quisiera aprovechar una comida del templo.
Los platillos vegetarianos de Chongxu Guan eran muy conocidos, y aunque todos eran
muy simples, sin ninguna técnica de cocina florida, solo un dumpling vegetariano
podía hacer que innumerables creyentes pensaran constantemente en ello. Durante el
primer y decimoquinto día del mes en que la gente tenía comidas vegetarianas, a
muchas mujeres de familias nobles les gustaba pedirles a sus familias que fueran a
Chongxu Guan y compraran sus dumpling caseros, sin cansarse nunca de ello.
Además, los sacerdotes taoístas del templo normalmente tenían sus clases a las que
asistir, y los platillos vegetarianos solo podían consumirse en Chongxu Guan, y la
comida estaba disponible para su compra solo el primer y decimoquinto del mes, lo
que hacía que la gente luchara por estos.
 
Wu Xingzi no estaba muy interesado en la famosa vista. Todo su enfoque estaba en el
hombre a su lado.
 
Recordó cómo en el momento en que se despertó temprano en la mañana, las dos
chicas rápidamente lo ayudaron a lavarse y vestirlo. De alguna manera lograron
conseguir algo de dinero y le compraron una túnica confuciana bien ajustada que
estaba hecha de un material ligero y suave. A pesar de ser de un color gris oscuro
opaco, las costuras de los puños, cuello y dobladillo eran pulcros y precisos, y se
podía ver que el trabajo era exquisito.
 
Sabiendo que a Wu Xingzi no le gustaba vestirse de manera demasiado llamativa, no
había diseños ni adornos en la túnica. Sin embargo, el material en sí parecía brillar
suavemente en el cuerpo de Wu Xingzi. Incluso si él mismo se creía un hombre
corriente de campo, tenía que admitir que ahora tenía un aire suave y elegante a su
alrededor.
 
Nunca había usado algo tan bueno en su vida, y en ese instante, no supo dónde
colocar sus extremidades. Rígidamente, se sentó frente al espejo de cobre, dejando
que Bo He le peinara el cabello. Después de un tiempo, finalmente se obligó a
pronunciar las palabras. "¿D...De dónde viene esta ropa?"
 
"¿Hmm? ¿No le agradan al Maestro?" Bo He apretó los labios, tratando de persuadirlo
en el momento en que abrió la boca. "Maestro, la Capital es diferente a nuestra
Ciudad Bastión. Si no te vistes un poco mejor, los demás te despreciarán. Eres una
buena persona, no puedo permitir que sufras tal indignidad".
 
           
 
Normalmente, Rancui acompañaría a Wu Xingzi, e incluso si algunas personas se
sorprendieran, incluso mirando hacia abajo a este hombre sencillo y simple que
parecía tímido y retraído, no revelarían lo que estaban sintiendo en su rostro. Sin
embargo, hoy, Wu Xingzi iba de excursión con Ping Yifan. Ese Ping Yifan también
parecía ser una persona bastante común, por lo que Bo He y Gui Hua estaban un
poco preocupados por Wu Xingzi, temiendo que los 'peces gordos' de la Capital lo
condenaran al ostracismo.
 
Por supuesto, Wu Xingzi entendió lo que quería decir, y no pudo evitar revelar una
sonrisa irónica. Las chicas habían estado mirando demasiados libros ilustrados. En
esas historias de eruditos talentosos y hermosas damas, a menudo había personas de
estatus noble que consideraban todo por debajo de su atención, con su
comportamiento cruel y despiadado. Sin embargo, los talentos se podían encontrar en
todas partes en un lugar como la Capital, y cuanto más alta era su posición, más
sabían disfrazarse, presentando un frente humilde y cortés. Incluso si la otra parte no
tenía suerte en ese momento, ¿quién podría garantizar que él siempre tendría mala
suerte?
 
Además, las familias prominentes y ricas habían caído en manos de familias pobres y
humildes antes. Era mejor tener más amigos que enemigos en el círculo de
funcionarios.
 
Además, el gobierno del Emperador reinante era muy estricto, el gobierno estaba bien
regulado y no había una familia en particular extremadamente imponente. A lo sumo,
era el hijo del General Protector, el Gran General de la Guarnición del Sur Guan
Shanjin, quien tendía a hacer lo que quería.
 
Pensando en Guan Shanjin, el corazón de Wu Xingzi latió ligeramente, pero fue
rápidamente reprimido.
 
Lo que más esperaba ahora era la caminata con Ping Yifan. Desde el día en que lo
enviaron de regreso, Wu Xingzi inconscientemente pensaba en el rostro y el
comportamiento de Ping Yifan, especialmente en las manos que sostenían la flauta. El
color jade de la flauta contrastaba maravillosamente con la belleza de su piel, y los
ojos y la mente de Wu Xingzi estaban deslumbrados.
 
Wu Xingzi olvidaría lo que sucediera cuando bebió. Cuando Hei'er y Rancui hicieron
menciones sutiles sobre cómo había mostrado su afecto hacia Ping Yifan, Wu Xingzi
estaba tan avergonzado que no se atrevió a ver a nadie durante los siguientes dos
días. No sabía por qué Ping Yifan no estaba asustado, y en su lugar tomó la iniciativa
de invitarlo a salir ... ¡¿Podría ser que Ping Yifan también estaba interesado en él?!
 
¡Aiyah!
 
La cara de Wu Xingzi se sonrojó y no se atrevió a mirar su rostro en el espejo.
Aunque la ropa hacía al hombre, no había forma de adornar una apariencia ordinaria
para que se volviera refinada y elegante.
 
Al darse cuenta de la cara sonrojada de Wu Xingzi, Bo He le sacó la lengua en secreto
a su hermana, aparentemente suspirando de alivio. Naturalmente, Wu Xingzi no
registró por completo lo que hizo.
 
Ping Yifan había llegado un cuarto de hora antes de su hora de reunión acordada. Wu
Xingzi aún tenía que llenarse, medio tazón de gachas en la boca. Con las mejillas
hinchadas, parpadeó hacia Hei'er, que había venido a anunciar su llegada.
 
Ignorando el riesgo de asfixia, Wu Xingzi se apresuró a tragar las gachas en su
estómago. Su voz sonó un poco ronca cuando dijo, "¿P... Ping-gongzi está aquí?
¡Rápido, invítalo a pasar!"
 
"Si." Justo cuando Hei'er estaba a punto de darse la vuelta, Wu Xingzi de repente
hablo.
 
"¿Ha comido Ping-gongzi?"
 
"Uhh..." Hei'er vaciló. Sabía muy bien que Guan Shanjin, quien estaba bajo la
máscara de Ping Yifan, definitivamente había satisfecho al azar su hambre con un
mantou en su camino hacia aquí. Si no fuera por haber invitado a Wu Xingzi a una
caminata dos días después, así como por permitir que Ping Yifan se adaptara a las
preferencias de Wu Xingzi, Guan Shanjin habría venido aquí con la máscara de Ping
Yifan para coquetear hace dos días. ¿Cómo habría esperado hasta hoy? ¡Ya no podía
esperar ni siquiera un cuarto de hora!
 
           
 
"Todavía es muy temprano, lo más probable es que aún no haya comido... Por favor,
invita a Ping-gongzi a compartir una comida. Bo He, trae otro juego de cubiertos."
Todo el ser de Wu Xingzi parecía estar bañado por la luz, sus ojos tan brillantes que
Hei'er estaba gritando en peligro internamente. Sin embargo, no se pudo ver una
onda en su rostro, y se fue en silencio para invitar al hombre a entrar.
 
"Maestro, ¿deberíamos cocinar algunos platillos más?" Gui Hua preguntó con
consideración.
 
"Sí, sí, eso estará bien". Wu Xingzi no pudo evitar sentirse angustiado al mirar los
platos, en los que prácticamente solo quedaba salsa, sobre la mesa. De hecho, se
había terminado la mayoría de los platillos y solo quedaban dos bollos grandes y
medio plato de huevo al vapor. ¿Qué le pasaba a su cabeza para invitar a otro a
comer con él? Solo quedaban sobras, ¡qué vergüenza!
 
Se podría considerar que Bo He y Gui Hua comprenden completamente a Wu Xingzi.
Bo He fue inmediatamente a la cocina para comenzar a cocinar, mientras Gui Hua
ordenaba hábilmente los platos en la mesa. Al mirar esto, parecía que Wu Xingzi aún
no había comenzado a comer.
 
Cuando apareció Ping Yifan, Wu Xingzi se estaba limpiando la boca. Había temido que
tirar el huevo al vapor fuera un desperdicio, por lo que se terminó la mitad de un
cuenco en un aliento. Ahora, con aire en el estómago, después de ver el rostro gentil
y amable de Ping Yifan, eructó incontrolablemente.
 
Los cielos y la tierra se silenciaron instantáneamente. Un toque de diversión se curvó
alrededor de los labios de Ping Yifan, pero no dijo nada. El rojo se extendió a través
de Wu Xingzi de la cabeza a los pies, deseando desesperadamente un agujero en el
que enterrarse.
 
"Usted, *Cough cough*..." Como dueño de la casa, Wu Xingzi no tuvo más remedio
que prepararse y dar la bienvenida al invitado. "Ping-gongzi, venga, tome asiento
rápidamente. No ha comido, ¿verdad? Ya les he pedido a las chicas que vayan a
preparar, ¿deberíamos comer juntos?"
 
"¿El Sr. Wu también tiene todavía que comer?
 
"Ya he..." comido. Wu Xingzi apretó los labios a tiempo. Frotándose la nariz, Wu
Xingzi le sonrió a Ping Yifan, y parecía pensar que su fachada se había mantenido.
"Todavía no, estoy a punto de comer... Ping-gongzi ha llegado en el momento
perfecto, el momento perfecto".
 
"Entonces descaradamente, obtendré una comida gratis de usted". Ping Yifan juntó
las manos, sentándose de forma muy natural junto a Wu Xingzi.
 
El viejo amigo primero se congeló, luego su cuerpo se tensó nerviosamente. Se
retorció las mangas sin parar, su cerebro en un lío no muy diferente de las gachas
quemadas. Abriendo la boca, no pudo decir una palabra, y un sudor frío brotó de su
frente. Sin embargo, Ping Yifan estaba muy compuesto. En silencio, inclinó la cabeza,
estudiando a Wu Xingzi, sus ojos gentiles y llenos de un rastro de diversión. Hizo que
Wu Xingzi, cuyo corazón ya estaba desordenado, se sintiera aún más perdido. Sin
embargo, una dulzura estaba brotando lentamente dentro de él.
 
Afortunadamente, Bo He fue rápida y pronto regresó con tres platillos y un plato de
mantous. El apetito de Wu Xingzi siempre había sido enorme, y después de esta
sorpresa, inexplicablemente volvía a tener hambre. Como tal, el desayuno se
desarrolló con mucho éxito.
 
Después de la comida, Ping Yifan llevó a Wu Xingzi a su carruaje. A lo largo del viaje,
también le presentó algunos de los paisajes de la Capital. Su voz era tan agradable
como la brisa primaveral, y el corazón de Wu Xingzi palpitaba al escucharlo.
 
Escuchando con deleite, deseó que nunca llegaran al Pico Qingyun, y sería muy bueno
estar así para siempre.
 
De repente, el carruaje se sacudió violentamente. Como estaba un poco inestable, Wu
Xingzi cayó a los brazos de Ping Yifan. Revolviéndose rápidamente, trató de retirarse,
pero el hombre lo abrazó gentilmente, dándole palmaditas en la espalda con
comodidad.
 
           
 
"¿Te lastimaste?" Un aliento caliente le rozó la oreja. La punta de la oreja de Wu
Xingzi se enrojeció y sacudió la cabeza con timidez. Deseoso, en secreto inhaló
profundamente la esencia de Ping Yifan.
 
Sándalo blanco enhebrado con flor de azahar, era extremadamente familiar. Los ojos
de Wu Xingzi estaban entrecerrados y, fingiendo indiferencia, acarició el pecho de
Ping Yifan con la punta de la nariz.
 
¿Cómo podría un intento tan torpe de encubrimiento ser ocultado a Ping Yifan? En los
ojos del hombre había una diversión indefensa y cariñosa, pero rápidamente fue
cubierta por un rastro de oscuridad. Unos momentos después, una dulzura como agua
tranquila pronto regresó a esos ojos nuevamente.
 
Dando palmaditas en la espalda de Wu Xingzi nuevamente, Ping Yifan levantó la
cortina de la ventana. Alguien afuera se inclinó de inmediato y susurró; "Maestro, es
la Familia de Lord Yan al frente".
 
"¿Lord Yan?" La voz de Ping Yifan estaba un poco sorprendida, y Wu Xingzi no pudo
evitar mirar hacia arriba con curiosidad. "¿Te refieres a Lord Yan, Yan Wenxin?"
 
¿Yan Wenxin? El delgado cuerpo dio un violento estremecimiento, atrayendo la
atención de Ping Yifan.
 
"¿Qué pasa?"
 
"N... nada..." Wu Xingzi inmediatamente bajó la cabeza, su voz temblorosa. "¿P... Por
qué mejor no vamos a Pico Qingyun hoy?"
 
"¿Por qué?" Ping Yifan pareció no darse cuenta de que había algo mal. "Le pregunté al
Gerente Rancui antes y escuché que el Sr. Wu ha estado admirando los platillos
vegetarianos de Chongxu Guan por mucho tiempo. Como ya estamos aquí,
¿realmente no subiremos a probarlos?"
 
Se podía escuchar una vaga diversión en la pregunta, enviando hormigueos a través
de Wu Xingzi.
 
"Cierto, cierto..." Sin saberlo, asintió y estuvo de acuerdo. Orando por suerte, pensó,
tal vez este Yan Wenxin no era ese Yan Wenxin del pasado que le había regalado una
bolsita de perfume. Después de todo, este no era un nombre muy singular, y Yan
Wenxin podría no haberse convertido en funcionario de la Capital.
 
Esto fue básicamente un autoengaño. La que se había casado Yan Wenxin era la hija
del exministro de Hacienda. Con un suegro tan poderoso, ¿cómo podría Yan Wenxin
no encontrar una posición estable después de veinte años en la Corte Oficial?
 
"Ya no estamos lejos de los mil pasos. ¿Por qué no bajamos aquí y simplemente
subimos desde aquí?"
 
Wu Xingzi, por supuesto, nunca rechazaría la solicitud de Ping Yifan. Sintiéndose en
conflicto por un momento, al final, aún se sometió a la persona que le gustaba.
 
"Lo haremos entonces". Asintió y estuvo de acuerdo.
 
Sin embargo, en menos de un cuarto de hora, Wu Xingzi lo lamentó.
 
Cuando acababan de bajar del carruaje, Wu Xingzi había mirado hacia la dirección de
los carruajes en el frente sin pensar. Probablemente porque iban a asistir a la
ceremonia en Chongxu Guan, los carruajes no estaban lujosamente decorados. Los
hombres de los pocos caballos que los rodeaban iban bien vestidos y todos eran
bastante jóvenes. Algunos de ellos ni siquiera tenían veinte años, y probablemente
eran los más jóvenes de sus familias, montando sus caballos aquí para cuidar a sus
mayores.
 
Entre ellos había uno con un rostro muy llamativo, su piel suave y delicada como la
crema, y un par de encantadores ojos almendrados. En realidad, era una dama
vestida como un hombre.
 
Su apariencia era delicada y gentil, pero también tenía un aire exuberante y heroico.
Con un porte radiante, empujaba a su caballo hacia adelante y hacia atrás. Para ser
una niña de una familia noble, era demasiado imprudente y ruidosa.
 
Wu Xingzi no pudo evitar mirar a la dama de nuevo. En un lugar árido como el
Condado de Qingcheng, nunca antes había aparecido una chica tan independiente y
poco ortodoxa. Incluso las mujeres de Ciudad Bastión, que podían sostener al cielo,
eran completamente diferentes de la chica frente a él. Había talentos verdaderamente
ocultos y gente dotada en todas partes de la Capital.
 
"Xuan'er, ven aquí". Una voz baja y suave, que ocultaba una majestuosidad y
dignidad, sonó desde el carruaje hasta el frente, llevada por el viento al oído de Wu
Xingzi.
 
Como golpeado por un rayo, miró en la dirección de la voz con los ojos muy abiertos.
 
 
 
 
Nota:
 
Ostracismo: aislamiento voluntario o forzoso de la vida pública que sufre una
persona, generalmente motivado por cuestiones políticas.