Capítulo 2

: Amigos por correspondencia a través del Expreso de Palomas
 
Wu Xingzi llegó a casa distraído. Después de la cena, colocó cuidadosamente la
horquilla de jade en una caja de madera con cerradura y la metió debajo de su cama.
 
Luego, se sentó en su cama y callo en un aturdimiento.
 
Definitivamente estaba interesado. No importa qué tipo de asociación secreta sea la
Sociedad Peng para Caballeros, sería un verdadero paraíso si realmente fuera un
lugar donde pudiera conocer a otros hombres que estuvieran igualmente interesados 
en encontrar pareja para toda la vida.
 
Wu Xingzi había estado solo durante muchos años; ni siquiera tenía un perro para
hacerle compañía. Al final de sus días de trabajo, volvería a casa de largas y arduas
noches sin siquiera un alma viva con quien hablar... Suspiró. Agachándose, sacó una
olla pequeña de debajo de su cama. Dentro del contenedor estaba todo su 'alijo' de
diez taels. Nunca tuvo la intención de tocar la suma en absoluto; todavía quería
ahorrar para un robusto ataúd hecho de la mejor madera amarilla, tal vez incluso de
olmo, en el que podía recostarse cómodamente y pudrirse.
 
 
 
Cincuenta monedas... Wu Xingzi estaba extremadamente desgarrado: ¡tal precio era
la suma total de sus gastos durante diez días! Incluso podría ir al mercado cada pocos
días para tomar un tazón de gelatina de judías y mirar esos dientes brillantes y la
amplia sonrisa del muchacho... Es una pena que el muchacho ya hubiera encontrado
a alguien antes de que pudiera mostrar su interés. Con los hombros caídos, Wu Xingzi
se encogió como una berenjena arrugada.
 
El tiempo pasó mientras él permanecía así atrapado en deliberarlo. Para cuando se
decidió, ya habían pasado cinco días.
 
Pensando en ello, para una persona que iba a morir a los cuarenta, ¿qué necesidad
tenía de preocuparse por estas pocas monedas? Incluso podría encontrar un
compañero, y la esperanza de pasar el futuro juntos lo salvaría de la urgente
necesidad de morir.
 
Cuanto más lo pensaba, más lo encontraba agradable. Wu Xingzi apretó los dientes.
Después de contar cincuenta monedas y colocarlas en su bolsa, corrió hacia el
muchacho de las judías para obtener más detalles.
 
El muchacho estaba a punto de irse a casa, había empacado y cerrado su tienda por
el día. Al darse la vuelta, se sorprendió al ver a Wu Xingzi, que jadeaba con la cara
enrojecida después de correr hasta ahí.
 
"Hermano Xingzi".
 
"Tú, tú... ¿Puedes contarme más sobre esa Sociedad Peng por favor?" Wu Xingzi
habló en voz baja, mirando a su alrededor nerviosamente. Sus palmas estaban
sudorosas, y parecía aterrorizado de ser descubierto en que no estaba haciendo nada
bueno.
 
Después de un momento de sorpresa, el muchacho sonrió. "Por supuesto. Sin
embargo, este no es un buen lugar para discutirlo. Hermano Xingzi, ¿por qué no
vienes a casa conmigo?"
 
¿Ir a casa con él? Un furioso rojo estallo sobre la cara de Wu Xingzi. Esta no era solo
una invitación común de un vecino amigable; ¡esta fue una invitación de una persona
que le gustaba!
 
"¿P-puedo?"
 
"Mi única preocupación es que el hermano Xingzi no quiera ir". Sintiéndose tímido, el
muchacho se frotó la parte posterior de la cabeza. Encantado por la vista, Wu Xingzi
se mareó de alegría mientras su corazón latía notablemente.
 
"¡Quiero! ¡Por supuesto que sí! Eres demasiado educado", respondió Wu Xingzi de
inmediato, y felizmente siguió al muchacho de las judías. En el camino, incluso tomó
la iniciativa de comprar una jarra de vino y dos platillos, con la esperanza de
prolongar su conversación.
 
           
 
La casa del muchacho de las judías no estaba muy lejos del mercado, estaba en
Callejón Thornbush, en el lado oeste de la ciudad. Había una hilera de casas a lo largo
de la calle; la mitad de estas estaban vacías, y cuando el cielo se oscureció, las casas
sin luz parecían algo inquietantes.
 
"Estamos aquí, hermano Xingzi". El muchacho estaba parado afuera de una casa
cuyas cálidas luces brillaban a través de las ventanas. "El temperamento de mi
hombre es un poco extraño. No le hagas caso. Él solo... se pone celoso fácilmente".
Esta repentina muestra de afecto saco de las nubes la cabeza de Wu Xingzi.
 
"No, yo soy el que los molesta a los dos". Su expresión se atenuó. ¿Cómo podría
olvidar que el muchacho ya había sido tomado?
 
"No digas eso". El muchacho le dio unas palmaditas en el hombro antes de girarse
para abrir la puerta y gritar, "Estoy de regreso y también he traído al hermano
Xingzi".
 
"¿Hermano Xingzi?" La voz que salió fue profunda y sonó un poco infeliz. Sin
embargo, el hombre no dijo mucho más. Con unos pocos pasos amortiguados, caminó
hacia la puerta y echó un vistazo. "Asesor Wu".
 
La mandíbula de Wu Xingzi cayó.
 
¡Este hombre! ¡Estaba muy familiarizado con este hombre! ¿No era este el Oficial
Zhang? ¡Ellos han sido colegas durante veinte años y contando!
 
"¿Se conocieron a través de El Pengornisseur?" ¿Incluso un partido como este podría
hacerse a través de El Pengornisseur? El espíritu de Wu Xingzi se levantó ligeramente.
¡Parecía que había más homosexuales a su alrededor de lo que se daba cuenta!
 
"Así es." Sonriendo, el muchacho extendió la mano y tomo al oficial Zhang de la mano
mientras empujaba a Wu Xingzi dentro. "Hermano Xingzi, trátese como si estuviera
en casa. Rápido, entre." Wu Xingzi asintió profusamente y entró en la casa bajo la
mirada algo incómoda del oficial.
 
Después de ser llamado a la mesa, Wu Xingzi se sentó. Ya había dos platos y una
sopa esperando en la mesa. Al oler el aroma de la carne y las verduras, Wu Xingzi
tragó y apresuradamente presentó los dos platillos que compró también.
 
Quizás porque la inesperada revelación de secretos entre compañeros de trabajo fue
una sorpresa demasiado desagradable, el estado de ánimo permaneció algo sombrío
durante la comida. Los tres bajaron la cabeza y comieron furiosamente. Después de
haber comido hasta saciarse, el muchacho envió al oficial Zhang a lavar los platos.
Solo entonces Wu Xingzi lanzó un suspiro de alivio.
 
"Esta Sociedad Peng es realmente impresionante...", exclamó Wu Xingzi.
 
"Sí, el hermano Xingzi definitivamente también podrá encontrar un buen hombre en
El Pengornisseur". El muchacho asintió con la cabeza en señal de aliento. "No dude en
preguntar cualquier cosa que quiera saber".
 
Wu Xingzi tragó saliva y comenzó a pedirle al muchacho más detalles sobre la
Sociedad Peng.
 
En resumen, según el muchacho, la Sociedad Peng para Caballeros podría
encontrarse en todo el país. Sus sub-ramas se podían encontrar incluso en los
rincones más remotos del país y las tierras fronterizas. La sucursal más cercana al
Condado de Qingcheng estaba en Ciudad Goose.
 
Por supuesto, dado que era una asociación secreta, no habría carteles de anuncios
destacados que declararan su ubicación. La sucursal en Ciudad Goose estaba oculta
en la parte trasera de una tienda de antigüedades.
 
El muchacho le dio a Wu Xingzi una descripción precisa de cómo encontrar la tienda
de antigüedades, qué palabras clave debía decirle al gerente, qué necesitaba llevar
consigo, y lo tranquilizó nuevamente sobre el secreto de El Pengornisseur a pesar de
su rico contenido. Finalmente, concluyó con una palmada en el hombro del hombre
mayor. "Hermano Xingzi, para personas como nosotros, no es fácil encontrar buenos
hombres con quienes pasar nuestras vidas. Mientras sea algo en tu mente, ¿por qué
no le das una oportunidad? La vida es corta de todos modos, y solo se vive una vez."
 
           
 
"Eso es cierto..." Wu Xingzi asintió con la cabeza, tomando nota de todo, y se fue con
una anticipación despierta en su corazón.
 
Al día siguiente, Wu Xingzi se despertó temprano y contrató la carreta del viejo Liu
para ir a Ciudad Goose.
 
Ciudad Goose originalmente no se llamaba Ciudad Goose, sino Pueblo Xuanyi. Solía 
ser tan pobre como el Condado de Qingcheng, pero sus condiciones eran aún más
sombrías y desoladas; después de todo, el Condado de Qingcheng seguía siendo un
'Condado' como mínimo.
 
En algún momento, un granjero de gansos llamado Huang se convirtió en la persona
más rica del distrito criando y vendiendo aves de corral. Nadie sabía cómo logró hacer
crecer su negocio a tal escala. Con su dinero, reconstruyó su ciudad natal en un lugar
mucho más respetable, transformándola en la ciudad más próspera y animada en 500
li.
 
Como resultado, la gente de la zona comenzó a llamar al pueblo Ciudad Goose en
lugar de Pueblo Xuanyi, y pronto olvidaron el nombre original del lugar.
 
Este no fue el primer viaje de Wu Xingzi a Ciudad Goose. El Condado de Qingcheng
era demasiado pequeño y pobre; si uno quisiera abastecerse de bienes y necesidades
para cualquier festival importante, no tenía más remedio que comprarlos en Ciudad
Goose. Sin embargo, cada vez que estaba aquí, Wu Xingzi se sentía muy incómodo.
Le parecía como si la gente siempre lo estuviera mirando, burlándose de él en silencio
por ser un patán de campo.
 
Aunque sabía que estaba siendo ridículo, Wu Xingzi no podía evitarlo.
 
Siguiendo las instrucciones del muchacho de las judías, se apresuró a bajar por la
calle más concurrida de Ciudad Goose. No mucho después, encontró la tienda de
antigüedades que actuaba como fachada de la sucursal local de la Sociedad Peng para
Caballeros.
 
La tienda era enorme. Se veía grandiosa y magnífica con su arquitectura
elegantemente adornada. Wu Xingzi nunca antes había puesto un pie en esta parte de
la ciudad. Los hermosos caminos pavimentados de piedra en el área se sentían
cómodos bajo sus pies. Las calles estaban llenas de tiendas resplandecientes hasta
donde alcanzaba la vista, e incluso la brisa estaba perfumada con fragancias que no
podía nombrar. Wu Xingzi casi perdió el equilibrio.
 
Después de pasearse frente a la tienda de antigüedades durante varias vueltas, Wu
Xingzi finalmente se armó de valor y entró.
 
Pero al entrar, inmediatamente se arrepintió de su decisión.
 
Se congeló. En todas partes a su alrededor había artículos invaluables que no podía
reconocer. Si él botara solo un poco de pintura en alguno de ellos, podría tener que
usar una estera de hierba como ataúd.
 
"Señor, ¿puedo saber si está buscando algo en particular?" El empleado de la tienda
fue muy acogedor, como si no se diera cuenta de que la ropa limpia de Wu Xingzi era
tan vieja que había empezado a deshilacharse por ser lavadas muchas veces.
 
"Yo, yo ... estoy buscando una pagoda de jade de la dinastía Han", Wu Xingzi se
ahogó un poco antes de responder; casi olvidó la frase en clave que el muchacho de
las judías le había enseñado.
 
"¿Qué tipo de pagoda de jade de Han le gustaría, señor?" Una tenue luz brilló en los
ojos del asistente, pero su rostro aún tenía una cálida sonrisa.
 
"U... una con el que solía jugar Dong Xian".
 
"¿Dong Xian?" El asistente sonrió de nuevo. "Señor, me temo que no estoy muy
familiarizado con tal artículo. ¿Le gustaría hablar con nuestro gerente usted mismo,
en la parte trasera de nuestra tienda?"
 
"Claro, claro..." Wu Xingzi se secó el sudor de la frente.
 
Sin más conversaciones, el asistente comenzó a guiar a Wu Xingzi a la parte trasera
de la tienda.
 
           
 
"¿Dong Xian?" Cuando estaba a punto de salir del vestíbulo, una voz agradable se
deslizó en los oídos de Wu Xingzi.
 
Sin pensarlo, volvió la cabeza para mirar y vio a una persona vestida de negro.
 
El hombre era muy alto, al menos una cabeza más alto que todos los que lo
rodeaban. Su porte era tan afilado y frío como el hielo, pero tenía una cara hermosa
que deslumbraba con todo el esplendor encantador de la primavera, junto con un
brillo amoroso en sus ojos. Ese par de ojos, tan soñadores como flores en las brumas
de marzo, observaron directamente a la mirada furtiva de Wu Xingzi.
 
Con las mejillas ardiendo, Wu Xingzi volvió la cabeza a toda prisa, escondiéndose de
la cara que hacía que le latiera el corazón.
 
"Tan guapo..." No pudo evitar murmurar entre dientes. El asistente lo miró y sonrió
crípticamente.
 
Después de llevar a Wu Xingzi al jardín detrás de la tienda, el asistente
respetuosamente le ordenó a Wu Xingzi que esperara un momento en el pabellón.
También le sirvió una taza de té fragante, así como algunos refrigerios de aspecto
exquisito.
 
Tras una pausa momentánea, Wu Xingzi levantó con cautela la taza para tomar un
sorbo de té. Luego, tomó un bocadillo y comenzó a mordisquearlo. Era dulce, pero no
empalagoso, y la explosión de fragancia en su boca lo hizo sentir como si estuviera
comiendo una flor. Nunca había probado algo tan delicioso en su vida.
 
La espera fue bastante larga. Wu Xingzi terminó dos tazas de té y todos los bocadillos
antes de que alguien finalmente tomara asiento frente a él.
 
"¿Le gustó?" Preguntó el recién llegado con una sonrisa, su voz tan hermosa como la
canción de un oriole.
 
"Ah... está delicioso..." El relajado cuerpo de Wu Xingzi se puso tenso de inmediato, y
se sentó derecho en el asiento de piedra.
 
Parpadeando, esa persona se echó a reír. Su belleza dejó a Wu Xingzi sin aliento y
aturdido. Mirando la sonrisa de la persona, fascinado, Wu Xingzi no se dio cuenta de
que ya se había sonrojado como una langosta.
 
"Mi nombre es Rancui", dijo la belleza mientras levantaba su taza para tomar un
sorbo. "¿Puedo saber el suyo?"
 
"Yo, yo..." La garganta de Wu Xingzi se sentía como si estuviera ardiendo. Apenas
podía hablar, y terminó tosiendo. Rancui volvió a reír, volviendo a llenar su taza de
té.
 
"Por favor, alivie su garganta. No hay prisa por hablar."
 
"Gracias..." Wu Xingzi tomó la taza y tragó el té. Solo entonces pareció sentirse un
poco mejor. Bajando un poco la cabeza, agradeció al otro hombre avergonzado. 
 
"Es demasiado educado". A Rancui no parecía importarle en absoluto las 'meteduras
de pata' de Wu Xingzi. "¿Vino por la Sociedad Peng?"
 
"Ah... Sí, sí. Yo, traje el dinero, y también una foto. ¡Conozco todas las reglas!"
 
"¿Es así?" Rancui asintió con la cabeza.
 
"Puesto que ya ha investigado, Rancui será directo con usted. El Pengornisseur se
publica el 10 de cada mes, y cada edición cuesta 50 monedas. Si desea suspender su
suscripción a El Pengornisseur, deberá devolver todas las copias anteriores de El
Pengornisseur que haya recibido".
 
"Entiendo, entiendo". Wu Xingzi sacudió la cabeza con entusiasmo, se quitó
rápidamente la bolsa de dinero de la cintura y la colocó sobre la mesa. "Hay 50
monedas aquí, Maestro Rancui. Por favor acéptenlos.
 
Rancui se extendió con una mano delgada. Levantó la bolsa, la abrió y echó un
vistazo. Luego, esbozando una sonrisa, dijo, "Recibí su pago. Por favor, también
deme su autorretrato, su nombre y sus pasatiempos. Su copia de el Pengornisseur
estará lista para su recolección el 10".
 
"Seguro, seguro." Wu Xingzi pasó rápidamente el dibujo y la información. Finalmente,
se quitó un peso de su pecho y una verdadera sensación de alivio le sobrevino.
 
"¿Maestro Wu?" Rancui miró el nombre de Wu Xingzi. Lo felicitó, "Qué buen nombre,
Maestro Wu. Definitivamente conocerás a alguien compatible en El Pengornisseur".
 
"Gracias por sus amables palabras." Los labios de Wu Xingzi se alzaron en una sonrisa
tonta. Por primera vez en su vida, estaba lleno de anticipación para el futuro.
 
A continuación, Rancui explicó el proceso de volverse amigos por correspondencia a
través del expreso de palomas.
 
Para proteger a los miembros, los lugares para la entrega de palomas fueron las
diversas ramas de la Sociedad. Los miembros podían elegir usar sus propias palomas,
o las palomas que mantiene la Sociedad Peng, para entregar sus cartas.
 
"Cuando use nuestras palomas por primera vez, solo se le cobrarán 3 monedas por
las primeras cinco cartas. Después de eso, cada entrega costaría 1 moneda cada
una", agregó Rancui. Wu Xingzi notó todo con gran diligencia; ¡definitivamente
tendría que hacer un buen uso de esa tasa de concesión por primera vez!
 
Aunque costaría una tarifa usar las palomas de la Sociedad, las aves fueron rápidas y
altamente confiables, permitiendo a los usuarios recibir respuestas en un lapso de dos
días. Además, el servicio también protegería la privacidad del usuario al evitar que lo
rastrearan.
 
"Cualquier cosa puede pasar en este mundo, ya sabe. ¿Quién no ha probado nunca su
suerte en el amor?" Rancui se cubrió la boca y se echó a reír.
 
Wu Xingzi asintió con la cabeza en acuerdo, decidiendo gastar un poco de dinero en el
servicio de palomas de la Sociedad Peng. Aunque le molestó un poco, aún era mejor
prevenir que lamentar. Si ocurriera algo desafortunado, estaría en problemas reales.
 
Después de explicar todas las reglas en detalle, Rancui mencionó algunas parejas
felices que se habían conocido a través de la Sociedad, antes de finalmente
despedirse de un Wu Xingzi delirantemente feliz.
 
Al pensar que podría recibir a el Pengornisseur el día 10, Wu Xingzi sonrió como una
flor floreciente todo el camino a casa.
 
 
 
 
Nota:
 
Thornbush: se traduce como 'espino' o... 'arbusto inútil'...
 
Li: () la antigüedad, la longitud real de esta unidad variaba entre diferentes períodos.
Ahora tiene una longitud estandarizada de 0,5 km.
 
Dong Xian: fue un poderoso político de la dinastía Han, y el supuesto amante del
emperador Ai. El antiguo término idiomático para la homosexualidad, 'manga corta',
se derivó de un episodio entre Dong Xian y el emperador Ai.
 
Oriole: es una pequeña especie de ave, en promedio mide 18 cm de longitud y pesa
34 g.