Capi

tal habían estado hablando de él? Algunos de los nombres y palabras que usaron
incluso vinieron de él mismo. "Como tal, ¿aprovechaste esa oportunidad para
encontrarme?"
 
"Si. Quería encontrarte, ver cómo te iba. Siempre había estado pensando en ti." La
expresión del Sr. Lu era un poco vacilante, y su mano sobre su rodilla, que estaba
libre de Guan Shanjin, se movió. Al final, todavía no pudo evitarlo, y ahuecó la cara
de Guan Shanjin con la mano. "Cuando te atraje para encontrarme, en ese momento,
no tenía confianza en absoluto. Después de todo, habían pasado tantos años y ya no
eras ese joven de esos años. Por lo que sabía, tal vez ya no me recordabas más."
 
           
 
"Lo recuerdo." Este hombre reservado, elegante y agraciado que siempre estaba
vestido de blanco, que se parecía al reflejo de la luz de la luna en el agua, se había
tallado profundamente en el corazón de Guan Shanjin, y Guan Shanjin nunca podría
olvidarlo.
 
Los ojos del Sr. Lu se iluminaron de repente, aparentemente llenos de deleite y
timidez. "Sí, lo recuerdas... Bajo las lámparas giratorias, me llamaste".
 
Aunque Guan Shanjin estaba vestido completamente de negro, luciendo orgulloso y
distante, su imagen todavía despertó las emociones en el corazón del Sr. Lu.
 
Estaban claramente dentro de la hilera de plantas de malva en Ciudad Bastión, pero
era como si hubieran regresado a ese día de muchos años atrás. Bajo las
innumerables lámparas, solo se tenían el uno al otro en sus ojos.
 
Guan Shanjin suspiró ligeramente. Presionó la mano del Sr. Lu que le acariciaba la
cara, cerró los ojos y la acarició suavemente. Hizo que el corazón del Sr. Lu latiera
más rápido, su cara se sonrojó.
 
Sus manos estaban actualmente entrelazadas y era difícil separarlas.
 
"Laoshi, ¿me buscaste hoy para recordar el pasado?" Un momento después, Guan
Shanjin soltó la mano del Sr. Lu, su tono se volvió abruptamente helado.
 
El pasado seguía siendo el pasado, la alegría y la ternura anteriores solo hacían que
las cosas parecieran aún más cómicas y tontas.
 
Con la repentina disipación de calor, el Sr. Lu miró a Guan Shanjin en silencio, como
si no hubiera esperado que pudiera cambiar tan rápido.
 
"Laoshi, ¿no tienes nada más que quieras decirme?" Esta pregunta sonaba bastante
agresiva. El Sr. Lu retiró la mano, frotando el calor que aún no se había desvanecido.
Momentáneamente, parecía un poco lloroso.
 
"Yo..." El Sr. Lu apretó los dientes, y parecía que finalmente había tomado una
decisión. "Haiwang, entiendo que la razón por la que antes eras tan bueno con Wu
Xingzi fue porque viste mi sombra en él. Soy yo quien te defraudo. Debido a la
relación Maestro-Alumno entre nosotros, no estaba dispuesto a dejar que nuestra
relación cambiara. Todos estos años, he sabido todo el tiempo que te gusto, pero no
me atreví a devolver tu afecto."
 
"¿Oh?" La cara de Guan Shanjin se oscureció aún más. Estas palabras no podían
hacer que uno se sintiera aliviado, pero incluso parecían agregar sal a la herida.
 
"Haiwang, en realidad, en ese momento, yo ya... ya..." El Sr. Lu parecía muy en
conflicto, sus ojos enrojecidos, pero no pudo continuar. Mordiéndose el labio, se
rindió, inclinó la cabeza y se negó a hablar más.
 
Dudando así solo causó que Guan Shanjin se sintiera molesto. Manteniendo su
silencio, miró al Sr. Lu y no tenía intención de ayudarlo.
 
Tal silencio duró más de un cuarto de hora. Una vez más, siguió siendo el Sr. Lu
quien tenía que ceder. Quejándose y refunfuñando internamente, el Sr. Lu se sintió
incómodo. No fue capaz de deducir exactamente lo que Guan Shanjin estaba
pensando, y ansiosamente, apretó los puños, dejando marcas en sus palmas.
 
"Haiwang, me gustas..." Finalmente admitiendo sus sentimientos, el Sr. Lu parecía
haber ganado coraje y se encontró con los ojos de Guan Shanjin de nuevo.
 
Vio a Guan Shanjin primero congelarse, luego revelar una expresión de incredulidad y
finalmente sonreír ligeramente, como la primavera floreciendo en su rostro.
 
"Laoshi, ¿lo dices en serio?"
 
"Sí..." El Sr. Lu se estiró suavemente y sostuvo la mano de Guan Shanjin que estaba
sobre la mesa, luego asintió con la cabeza vigorosamente. "Lo digo absoluta y
sinceramente".
 
"Es así..." Guan Shanjin giró su muñeca, entrelazando sus dedos con los del Sr. Lu,
luciendo como si estuviera apreciando algo valioso. "¡Entonces, cancelemos la boda
mañana! Como finalmente hemos confirmado mutuamente nuestro afecto por el otro,
entonces, ya no hay nada que ver con esa chica Yue".
 
"¡Espera!" El Sr. Lu no había esperado que el cerebro de Guan Shanjin funcionara tan
rápido. No se perdió en éxtasis en absoluto, y esta reacción hizo que el tono del Sr.
Lu se volviera ansioso.
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin inclinó la cabeza hacia él con incomprensión, como si no
entendiera por qué tenía que ser detenido.
 
"Haiwang, la boda tiene que hacerse". Este fue el verdadero objetivo del Sr. Lu al
haber elegido este día para hablar con Guan Shanjin.
 
"Laoshi, quieres decir..." las cejas de Guan Shanjin se fruncieron. Era evidente que no
estaba feliz.
 
"Haiwang, sabes que soy el único que queda en mi Familia Lu. Antes de que mis
padres se fueran, su único deseo era que pudiera continuar la línea de nuestra
familia". El Sr. Lu sostuvo con fuerza la mano de Guan Shanjin, temeroso de que se
liberara de su control y se fuera.
 
"Esto significa..." Las palabras de Guan Shanjin sabían a amargura. "Laoshi, ¿todavía
quieres casarte con esa chica Yue y seguir con tu línea familiar? Laoshi, ¿exactamente
dónde estoy en tu corazón?"
 
"Haiwang, los dos nos pertenecemos, pero hay algunas cosas que no se pueden
resolver solo con afecto. Entiendo que soy egoísta, y si estás enojado conmigo,
entonces es mejor que nos separemos. De ahora en adelante, seguiremos nuestro
propio camino, y solo olvídate de mí". El Sr. Lu dejó caer la mano de Guan Shanjin,
volviendo la cabeza. Bajo la luz parpadeante, parecía haber una mancha de lágrima
en su mejilla.
 
"Laoshi..." La voz de Guan Shanjin estaba llena de dolor. Sus cálidos dedos
acariciaron esa mancha de lágrimas, y la acción fue seguida por un suspiro. "Entonces
Laoshi, ¿qué quieres que haga? ¿Ver cómo la persona que se supone que me
pertenece se casa con otra persona y tiene un hijo con ella?"
 
"Haiwang, solo espérame. Cuando la señorita Yue da a luz a un niño, definitivamente
regresaré a tu lado. Créeme, ¿está bien?" El Sr. Lu se giró y se arrojó a los brazos de
Guan Shanjin, acurrucándose en su pecho, reacio a irse. "También necesitas un hijo
propio. La Familia del  General Protector siempre ha tenido un solo descendiente
durante tantas generaciones, y su línea familiar no puede terminar contigo. Cuando
regreses a la Capital, deberías casarte con una esposa y tener un hijo también,
entonces podremos pasar el resto de nuestras vidas juntos".
 
Guan Shanjin abrazó al Sr. Lu con fuerza, enterrando el rostro en su cabello. Su voz
sonó apagada mientras hablaba, "Laoshi... siempre y cuando te guste, haré todo lo
que digas".
 
Al igual que en el pasado, mientras el Sr. Lu lo dijera, Guan Shanjin podría cumplir
todos sus deseos.
 
Estirado en los brazos de Guan Shanjin, el Sr. Lu exhaló pesadamente, finalmente
tranquilo. En cuanto a Guan Shanjin, ocultó sus propios sentimientos, sus labios se
arquearon fríamente.
 
 
 
Comentario:
 
Hijo mío, te mereces un Oscar...