Capi

tal!" Las chicas escupieron. La razón más importante por la que Guan Shanjin
permaneció en las fronteras del sur durante tantos años, sin regresar a la Capital
para dar un informe, aparte de su desinterés por la lucha del poder en la Capital, fue
que, en privado, los bárbaros del sur en realidad no estaban en paz en absoluto. En la
superficie, parecían haberse declarado súbditos de la Gran Xia, pero en verdad,
estaban reprimiendo su ira, planeando levantarse nuevamente una vez que
encontraran una oportunidad. Si no estuviera Guan Shanjin para defender las
fronteras, no habría garantía que Ciudad Bastión hubiese sido capaz de disfrutar una
vida pacífica.
 
Sin embargo, estaba claramente establecido en las leyes de la Gran Xia, que, si no
había guerra, el Jefe del Ejército tendría que regresar a la Capital cada dos años para
un informe, y Guan Shanjin había desafiado esta ley dos veces. Aunque el Emperador
no lo instó a regresar ni lo castigó, esto seguía siendo un golpe en su contra. Esto era
exactamente lo que Yan Wenxin estaba usando contra él en la Corte, coludiendo con
el Censorate y otros funcionarios de la Corte que lo apoyaron, uno de los cuales
incluía al Ministro de Guerra, para enviar docenas de misivas al Emperador. Como la
línea de Ministros del Lord Protector siempre se había centrado en ser justos y rectos,
sin formar nunca partidos y facciones dentro de la Corte, el Lord Protector y su hijo
estaban solos. Hace unos días, Guan Shanjin finalmente había sido removido de su
rol, y ya no era el Gran General de la Guarnición del Sur. El Emperador incluso quiso
ponerlo bajo arresto domiciliario, para que reflexionara en casa. Solo los cielos sabían
cuánto duraría este arresto domiciliario.
 
El una vez inigualable e incomparable Gran General de la Guarnición del Sur, el hijo
del Lord Protector, cayó desde una gran altura hacia los terrenos más bajos en un
abrir y cerrar de ojos.
 
"¿Haiwang no regresará a Ciudad Bastión?" Al escuchar todo esto, por ahora, Wu
Xingzi no tenía apetito.
 
"No lo sabemos". Bo He y Gui Hua hablaron simultáneamente, ambas con el ceño
fruncido en sus caritas. Solo habían oído hablar de esto en las calles y no tenían claro
ningún otro detalle. Sin embargo, el General era un hombre muy inteligente.
¡Definitivamente podría salir de este peligro y regresar a Ciudad Bastión!
 
Wu Xingzi asintió. Dejó los palillos en su mano, frotándose el pecho. Hacia los platillos
que cubrían la mesa, ya no tenía ningún interés. Mientras estaba sentado ahí sin
comprender, nadie sabía lo que estaba pensando.
 
Un momento después, repentinamente le preguntó a Bo He, "¿Está Rancui en casa?"
 
"El Gerente está en casa." asintió Bo He mientras respondía. Justo ahora, ella había
enviado un plato de raíces de loto recién fritas al Gerente para acompañar su comida
también.
 
           
 
"Deben de continuar y terminarse todo, no hay necesidad de esperar a que regrese y
comer. Tengo algo que discutir con el Gerente." Wu Xingzi se puso de pie. Sin esperar
la respuesta de las chicas, se apresuró a marcharse.
 
Rancui estaba almorzando actualmente. Su apetito era normal, pero había bastantes
platillos en la mesa. En la misma mesa también estaba Hei'er, que en ese momento
tenía la cabeza gacha y estaba deshuesando el pescado para Rancui. Mirando esa
mirada concentrada suya, Rancui no pudo evitar divertirse. En su cuenco ya había dos
trozos de pescado deshuesado, cuya carne tierna, blanca como la nieve, relucía con
una salsa verde oscuro. Se veía extremadamente apetitoso, y uno no podría evitar
comerse un par de bocados más de arroz con él.
 
Cuando llegó Wu Xingzi, Rancui ya estaba medio lleno.
 
"Sr. Wu ". Al verlo, Rancui lo llamó cálidamente. "Rápido, toma asiento. ¿Almorzamos
juntos?"
 
Le dio una patada a Hei'er junto a él. Hei'er, que actualmente estaba bebiendo su
sopa con la cabeza gacha, inmediatamente se limpió la boca y se puso de pie. Con
destreza, colocó un nuevo juego de cubiertos frente a Wu Xingzi, luego
silenciosamente quitó su propio juego de cubiertos y se paró en la esquina de la
habitación.
 
"Yo... Yo sólo tomaré un poco de sopa..." Wu Xingzi originalmente quería negarse,
pero su estómago, no estando a la atura de las expectativas, gruñó sonoramente.
Con un sonrojo, envolvió sus brazos alrededor de su estómago, sentándose y
sirviendo un plato de sopa para calmar su estómago vacío.
 
Los platillos que Rancui tenía eran naturalmente mucho más exquisitos que los que a
Wu Xingzi le encantaba comer. La sopa era un caldo de bambú esmeralda, cremoso y
suave. El bambú era suave con una capa exterior crujiente y la sopa estaba guisada
con pescados y mariscos. La sopa se deslizó con calor hacia su estómago, y Wu Xingzi
momentáneamente se volvió aún más hambriento. Después de todo, él era una
persona que podía comer y le encantaba comer. No habiendo desayunado, ¿cómo
pudo soportar su hambre durante el almuerzo? A pesar de los problemas que pesaban
en su mente, aún se las arregló para barrer los platillos sobre la mesa hasta dejarlos
limpios.
 
Sonriendo, Rancui llenó el tazón de Wu Xingzi. No tenía prisa por preguntar por qué
había venido, y temiendo que Wu Xingzi aún no estuviera lleno, le pidió a un sirviente
que le trajera dos platos más de comida, así como un plato de mantous. Mientras
comía un poco de raíz de loto confitada, acompañó a Wu Xingzi.
 
Cuando finalmente terminaron con la comida, Rancui fingió indiferencia y preguntó,
"¿Ping-Gongzi no te invitó hoy?"
 
¿Ping Yifan? Wu Xingzi no esperaba que esto fuera lo primero que mencionaría
Rancui. Aturdido, respondió, "Dijo que la lluvia de hoy es demasiado fuerte y que no
sería bueno que me enfermara. Además, tiene un grupo de comerciantes ambulantes
atrapados bajo la lluvia y necesita manejarlo. Por lo tanto, es probable que no pueda
verme durante las próximas semanas." Wu Xingzi suspiró, sintiendo una ligera
sensación de desgana.
 
Rancui se tapó la boca con la mano. Parecía como si estuviera bloqueando su
repentino ataque de tos seca, pero la verdad era que no pudo contener la mueca de
desprecio y estuvo a punto de poner los ojos en blanco. Esta excusa fue realmente
algo, y Wu Xingzi fue probablemente el único que estuvo dispuesto a creerlo. Hoy no
era el primer día que llovía. Ya había estado lloviendo durante varios días, pero
¿acaso Ping Yifan no sacó a Wu Xingzi de todos modos?
 
"¿Y la razón por la que me estás buscando?" Rancui tomó su taza de té y bebió un
poco para calmar su garganta.
 
Wu Xingzi frunció el ceño pensativo, aparentemente sin saber cómo empezar. Rancui
no lo apresuró, sabiendo que Bo He y Gui Hua debían haber dicho algo relacionado
con Guan Shanjin. Si no es así, ¿por qué más tendría Wu Xingzi esa expresión?
Simplemente no estaba seguro de si Wu Xingzi había venido a confirmar los rumores,
o esperaba que le echara una mano.
 
           
 
"Rancui". Un momento después, Wu Xingzi apretó los dientes, luciendo como si
estuviera listo para arriesgarlo todo. "¿Tienes algún tipo de droga que pueda hacer
que la gente diga la verdad?"
 
Esta pregunta sorprendió incluso a Hei'er, que siempre se había quedado inmóvil en
un rincón, sin verse afectado por nada. Mirando a Wu Xingzi con asombro, abrió la
boca, queriendo decir algo, solo para que Rancui levantara la mano y lo detuviera.
 
Rancui naturalmente también se sorprendió. Observó el rostro inquieto pero decidido
de Wu Xingzi durante algún tiempo, antes de abrir lentamente la boca para confirmar,
"¿Estás preguntando por drogas que pueden hacer que las personas digan la verdad?"
 
"Si." Wu Xingzi asintió. No pudo evitar frotarse las rodillas con las palmas. Parecía
que tenía las manos sudorosas. A continuación, enfatizó rápidamente, "La droga no
puede ser demasiado fuerte, me temo que será mala para el cuerpo. Solo, solo que
haga que uno baje un poco sus barreras y esté dispuesto a decir algunas verdades,
eso es todo."
 
"Tengo una droga así y los efectos no son demasiado fuertes. Cuatro horas después
de la ingesta, la persona responderá cualquier pregunta y luego se quedará dormida.
Si no quieres que lo recuerde, simplemente dele otro medicamento. Aunque el efecto
de decir la verdad solo duraría dos horas, no recordara nada después de
despertarse." Rancui se tocó la barbilla con un dedo y sonrió de repente.
"Simplemente me pregunto, ¿con quién planea el Sr. Wu usar la droga? ¿Es Ping
Yifan?"
 
Wu Xingzi se encorvó sobre sí mismo, temblando un poco. Su frente estaba cubierta
por una fina capa de sudor, y su mano fue a rascarse la nariz inconscientemente.
Justo cuando Rancui pensó que no planeaba responder, escuchó la respuesta baja y
amortiguada de Wu Xingzi. "Es Ping Yifan..."
 
Hei'er estaba bien entrenado en artes marciales y su oído era mucho más sensible
que el de la persona promedio. Como tal, pudo escuchar la respuesta de Wu Xingzi
claramente.
 
Las cosas se estaban poniendo bastante ansiosas. "Sr. Wu, ¿por qué quieres darle
este medicamento a Ping Yifan?"
 
Rancui no pudo detener a Hei'er. Con una expresión como si estuviera mirando a un
tonto, puso los ojos en blanco. Wu Xingzi ya sospechaba que Ping Yifan tenía una
identidad bastante complicada, y definitivamente había estado especulando al
respecto antes de decidir darle esta droga. Con la pregunta de Hei'er, ¿no estaba
simplemente confirmando la sospecha de Wu Xingzi?
 
Si la identidad de Ping Yifan era tal como él mismo había dicho, ¿por qué Hei'er
mostraría siquiera un mínimo de preocupación al respecto?
 
El Maestro era tonto y el subordinado también. ¿Cómo defendió este grupo de tontos
la frontera sur? Rancui inexplicablemente sintió simpatía por Man Yue. Todos dijeron
que uno debería desempeñar bien sus roles, y temía que Man Yue fuera el único que
estaba poniendo todo el esfuerzo.
 
Como se esperaba, la cabeza de Wu Xingzi se hundió después de escuchar la
pregunta de Hei'er. Sus manos, colocadas sobre sus rodillas, se cerraron en puños.
"Yo... Yo planeo convertirme en compañero de vida de Ping Yifan, e incluso si nunca
regreso al Condado de Qingcheng, pasar el resto de mis días en la Capital, tampoco
sería tan malo. Sin embargo... me gustaría confirmar las intenciones de Ping Yifan.
Me temo..." Apretando su mandíbula, Wu Xingzi no terminó su oración.
 
El rostro de Hei'er se oscureció un poco. Sabía que, en su vida, a Wu Xingzi solo le
habían gustado tres hombres en total. No compartió destino con los dos primeros
hombres, y ahora, todavía estaba dispuesto a presentar su corazón. Por un momento,
Hei'er se quedó sin habla.
 
"Convertirse en compañero de vida con Ping Yifan..." Los delgados dedos de Rancui
golpearon ligeramente la mesa. Al ver cómo Wu Xingzi estaba tan nervioso que su
piel expuesta estaba pálida y húmeda, empujó el plato de raíces de loto confitadas.
"Toma unos y cálmate. Esto es algo que compré especialmente en La Casa de Taotie.
Solo venden un kilogramo por día, y los ingredientes y las habilidades son de primer
nivel, definitivamente te gustará".
 
           
 
Wu Xingzi tomó una rebanada y se la llevó a la boca. Sin embargo, parecía no tener
sabor para él, y seguía mirando a Rancui con ojos acuosos y húmedos,
profundamente asustado de que Rancui no aceptara ayudar. Después de todo, drogar
a una persona era bastante despreciable, pero como fue incapaz de idear otra cosa,
no tuvo más remedio que hacer esto.
 
Al ver cómo Wu Xingzi mordisqueaba la raíz de loto confitada con sus dos dientes
delanteros como un pequeño ratón, Rancui sonrió. "Sin embargo, pensé que habías
venido a buscarme para preguntar sobre los asuntos de Guan Shanjin. Las dos chicas
ya deberían haberte informado, ¿verdad?"
 
La cabeza de Wu Xingzi se inclinó más, su cuerpo se encogió aún más como si
quisiera esconderse de los ojos de Hei'er. Él asintió apresuradamente, "Yo, escuché
sobre eso... El Ministro de Asuntos de Estado, Lord Yan, junto con el Censorate, han
enviado docenas de misivas. Ahora, Haiwang ha sido destituido de su puesto y está
bajo arresto domiciliario en la residencia del Lord Protector". No se pudo detectar
mucha preocupación en ese tono serio y solemne.
 
Al ver que Hei'er quería hablar de nuevo, Rancui le lanzó un ceño fruncido, lo que
obligó al hombre alto y musculoso a no tener más remedio que tragarse sus palabras.
El rostro de Hei'er se oscureció aún más, sus sentimientos casi se le escaparon.
 
"Bo He y Gui Hua conocen bastante bien las noticias. Ya no es un secreto que a Yan
Wenxin no le gusta Guan Shanjin. Ese año, cuando el hijo del Lord Protector regresó
de la región noroeste, había alcanzado innumerables logros militares. Canciones como
'Con un General Guan en el noroeste, no necesitamos los cielos, ni necesitamos la
tierra, para proteger mi vida' incluso se extendieron a la Capital. En ese momento, el
Emperador también había congelado a Guan Shanjin durante bastante tiempo. Había
que usar un cuchillo afilado, pero tenía que haber algún tipo de seguro contra él, y
una esposa e hijos eran lo mejor que se podía tener." Rancui se rio. Bebió un poco de
té, fingiendo no darse cuenta de lo fascinado que estaba Wu Xingzi. "Luego, ¿Qué
Familia noble de la Capital no querría formar una conexión con Guan Shanjin? Esta no
era una conexión con el Lord Protector. El Lord Protector era terco como una mula,
yendo a su manera en la Corte. Aunque era un militar, era muy ingenioso. Sin
embargo, Guan Shanjin claramente no era del tipo que estaba dispuesto a agraviarse
a sí mismo. En toda la Corte, él era el único quien era joven y capaz de luchar. Si el
Emperador deseaba seguir aferrándose a la Gran Xia, no tenía más remedio que
utilizar a Guan Shanjin. Naturalmente, Yan Wenxin también pensó de esta manera.
Ese año, su hija solo tenía trece años, pero aun así le envió un dibujo de ella a Guan
Shanjin. En privado, también hizo muchos movimientos. Es el Ministro de Asuntos de
Estado y tenía el dedo en el pulso de todos los Funcionarios de la Corte. Si también
tenía un peón con poder sobre el ejército en su mano, básicamente tenía poder sobre
toda la Gran Xia.
 
"Sí, sí... Yan Wenxin es realmente inteligente". Wu Xingzi estaba completamente
absorto en la historia. Asintió con la cabeza, accediendo firmemente. "¿Qué pasó
después?"
 
¿Wu Xingzi realmente estaba tratando esto como una sesión de cuenta cuentos?
Rancui se rio entre dientes, mirando al tenso Hei'er. Tomó un sorbo de té antes de
continuar, "Después de eso, Guan Shanjin solo tenía a Lu Zezhi en su corazón. Tú
también lo sabes. El hijo de este Lord Protector tiene un millón de puntos negativos
sobre él, pero hay al menos una cosa que todavía es aceptable. Es decir, el hecho de
que es muy fiel y no cambia de opinión fácilmente después de decidirse por esa
persona. Como tal, hizo correr la voz de que, en su vida, solo estaría dispuesto a
pasar el resto de sus días con un hombre. Qué esposa e hijos, no los quería. Incluso
si el linaje de su familia iba a terminar con él, todavía no los querría."
 
"Ah..." Wu Xingzi respiró hondo, luego exhaló ligeramente. Sus ojos aún estaban
húmedos, pero Rancui no podía leer sus pensamientos. Solo vio a Wu Xingzi
asintiendo y hablando en voz baja, "Haiwang es alguien que asume la
responsabilidad."
 
           
 
Qué cumplido más simple y absoluto. Rancui se resistió a poner los ojos en blanco.
¿Qué responsabilidad? Claramente era un idiota. Tenía a Lu Zezhi en su corazón, pero
aún podía seguir con sus coqueteos, lo que provocó que Rancui perdiera a dos
miembros de la Sociedad Peng sin más. Ahora, mirando cómo las atenciones de Guan
Shanjin estaban completamente enfocadas en cierta persona, ¿todavía no estaba
claro quién le gustaba y quién no?
 
"Si asume la responsabilidad o no, no estoy seguro. Sin embargo, era seguro que
había ofendido a Yan Wenxin." Rancui frunció los labios y bajó la voz. "Piénsalo, Yan
Wenxin es cruel e intrigante. ¿Cómo podría simplemente darse por vencido así porque
a Guan Shanjin no le gustaban las chicas? No solo tuvo una hija, también tuvo hijos,
e incluso un hijo adoptivo también."
 
Rancui se detuvo aquí, pero Wu Xingzi ya estaba pasmado.
 
¿Esto significaba que, para lograr sus objetivos, Yan Wenxin incluso planeaba
empujar a sus hijos en Guan Shanjin? ¡Ni siquiera se atrevió a pensar en la edad de
los hijos de Yan Wenxin en ese entonces! ¡Uno debía tener quince años y el otro sólo
trece! Guan Shanjin definitivamente no habría ido por ellos. Después de todo, parecía
preferir a los hombres que eran mayores... Sin embargo, hablando de crueldad, Guan
Shanjin tampoco perdió ante Yan Wenxin en cualquier caso. Estas fueron todas las
críticas internas de Rancui. Ya había dicho todo lo que debía decir, y no olvidó la
razón por la que Wu Xingzi vino a buscarlo. Poniéndose de pie, entró en su habitación
y regresó en un momento.
 
En su mano había dos bolsas de papel, una verde y otra rosa. Dejó ambas bolsas
sobre la mesa. "Aquí, esta bolsa verde, es la droga para hacer que la gente diga la
verdad. Es incoloro e insípido, y puedes esparcirlo en vino, té o comida. Después de
la ingesta, el efecto se producirá en menos de diez minutos. Durante las próximas
cuatro horas, no habrá mentiras ni engaños. Luego se quedará dormido después de
las cuatro horas y estará bien al despertar. Si no quiere que recuerde que ha sido
drogado, recuerda mezclar la droga de la bolsa rosa con la verde. La droga en la
bolsa rosa sabe un poco amarga y es mejor mezclarla con vino. Aunque el efecto de
la droga que dice la verdad durará solo dos horas, tendrás la garantía de que no
habrá problemas para ti después de eso". Después de la explicación exhaustiva,
Rancui sonrió mientras empujaba las bolsas hacia Wu Xingzi.
 
Al mirar esas dos bolsas, Wu Xingzi luchó internamente por un tiempo. Al final, solo
recogió la bolsa verde con la droga que dice la verdad. Sus dedos flotaron sobre la
bolsa rosa por un momento, luego la empujó hacia Rancui.
 
"Hay algunas cosas que son mejor recordar". Al escuchar el significado implícito en
sus palabras, Rancui contuvo su sonrisa.
 
 
 
 
Nota:
 
Sobre el título: en inglés 'Advisor Wu Toughens Up' que literalmente se traduciría
como 'El Asesor Wu se endurece' sin embargo esta da una mala interpretación,
'toughens up' se refiere a 'endurecer' en cuanto a carácter – volverse mentalmente
más duro o de carácter más duro – lo cambié para que no se vayan por la tangente y
tengan una mala interpretación de lo que en realidad quiere decir.
 
Censorate: era una agencia de supervisión de alto nivel en la antigua China,
establecida por primera vez durante la dinastía Qin (221–207 a. C.), era una rama de
la burocracia centralizada, paralela a los Seis Ministerios y las cinco Comisiones
Militares Principales, y era directamente responsable ante el Emperador, eran "los
ojos y los oídos" del Emperador y controlaban a los administradores en cada nivel
para evitar la corrupción y la malversación.
 
 
 
 
Comentario/Aclaración (?):
 
Y, llegamos a las partes que más me gustan jajajajaja y estoy segura de que los
siguientes capítulos los van a amar y después de eso *coughreconciliacióncough*.
 
Bueno... mmmm... la "Aclaración"... mmmm... no había comentado nada por qué
quería ver que versión se estaba traduciendo, hay dos versiones de la novela, entre
los capítulos 81 a 85 (no me acuerdo cual, solo que esta entre estos) existe un
capítulo (más como un mito xD) de un *papapa* traumático y que es parte de la
novela, pero hay una versión en donde este fue eliminado.
 
Así que a aquellos que "quedaron traumados" la escena SI existe; pero no se
preocupen, no volverán a revivirla por qué es la versión editada...
 
Para los que no la conocen (ni la conoceran aquí), la escena va de esto:
 
Una chica X quiere casarse con Hei'er, pero este la rechaza. Sin embargo, la chica le
da un afrodisiaco con la intención de que se acostara con ella, desafortunadamente le
hace efecto estando con el Asesor, así que sin otro con quien desahogarse ocurre lo
que tiene que ocurrir... *papapa* traumático... Después Hei'er va a desquitarse con
la chica (y creo la familia) por lo que le hicieron (y le obligaron a hacerle a su
Maestro)... Fin
 
Espero disfrutaran el capítulo y les dije... mi café y mi cigarro no mienten jajaja.
También una disculpa por no publicar ayer, pero me dio un ataque de migraña.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!