Capítulo 23

: Todos los primeros amores son dolorosos
 
Guan Shanjin miró esa cara seria. Aunque esos gentiles y brillantes ojos lo estaban
mirando, estaba pensando en otra persona. Guan Shanjin no pudo evitar pellizcar la
mejilla de Wu Xingzi.
 
"Ow..." Wu Xingzi sollozo de dolor. Como Guan Shanjin no había controlado su fuerza,
casi dejó un moretón en la cara del Asesor Wu. Lo soltó apresuradamente,
sintiéndose completamente molesto.
 
Como él había mencionado ir a la Capital para participar en el Examen Imperial,
claramente significaba que esto no era una cuestión de años recientes. El general
Guan había sido consciente de cuánto dinero tenía el asesor Wu. ¿Quién sabía cuánto
tiempo le había llevado acumular esa miserable cantidad de diez taels de plata?
 
Este Zaizong-xiong, ¿sonaba a que no volvió después de ir a la Capital? Pudo haber
muerto en su viaje, reprobar el examen y estar demasiado avergonzado para
regresar, perderse en el lujo de la Capital, o lograr grandes resultados en los
exámenes y encontrar un buen matrimonio, arrojando a Wu Xingzi a la parte
posterior de su cabeza.
 
Sin embargo, este nombre le sonaba familiar a Guan Shanjin. Parecía que este
Zaizong- xiong debería haber entrado en la Corte del Emperador, y su posición era
bastante alta, así, al menos un cuarto rango o superior.
 
Una persona tan desleal, ¿qué derechos tenía para dejar que Wu Xingzi lo recordara
durante tantos años? ¿Y hasta hacerlo llorar por él?
 
Miró hacia abajo para ver a Wu Xingzi tonta y obedientemente acurrucarse en sus
brazos. Su rostro todavía estaba manchado de lágrimas, sus ojos enrojecidos, pero al
menos había dejado de llorar.
 
Reflexionando sobre ello por un momento, Guan Shanjin decidió preguntar sobre el
asunto. Podía suponer vagamente que algo le había pasado a Wu Xingzi en ese
momento, y por eso se volvería tan reacio a estar cerca de alguien. Ese partido weiqi
ya lo había hecho infeliz. Era cierto que algunas personas tenían una personalidad
indiferente, y no estaban interesadas en la competencia, siempre siguiendo la
corriente.
 
Sin embargo, Wu Xingzi ya no se podía considerar alguien simplemente siguiendo la
corriente. Simplemente no planeaba pedir nada, ya que solo con hacerlo, podría estar
tranquilo. Ya sea una victoria, su matrimonio, su sustento o incluso su propia
reputación, lo primero que buscaba era siempre una ruta de escape, y nunca daría un
paso adelante.
 
Como tal, a pesar de que le gustaba Ansheng, e incluso compró una horquilla de jade
preparándola para su confesión, al final solo enterró sus sentimientos que no podían
ser regalados debajo de su cama. Si necesitaba dinero, lo desenterraría para
venderlo, y no tendría renuencia a separarse de él. Wu Xingzi no oculto este asunto a
Guan Shanjin, en su lugar hablo sobre esto abiertamente delante de él mientras lo
sacaba. Finalmente, miró la horquilla de jade, suspirando, "El color de este jade es
realmente muy agradable. ¿Por cuántas monedas crees que se pueda vender?"
 
"¿No vas a mantener esta horquilla de jade?" Guan Shanjin tomó la caja fangosa,
midiendo casualmente el objeto opaco. A sus ojos, esto era algo que una criada
mayor usaría en su casa, pero para Wu Xingzi, era algo valioso.
 
"Había querido mantenerlo, pero..." Wu Xingzi se mordió el labio, rápidamente
lanzando una mirada a su armario a su lado. Guan Shanjin lo había notado, pero no lo
tomó en serio. Estaba claro que no sabía en lo que el Asesor Wu estaba pensando
actualmente.
 
'Esta cosa tampoco pueden usarse en los dibujos de pengornis, mantenerlo enterrado
es un desperdicio.'
 
"No lo vendas primero, ¡solo tráelo a Ciudad Bastión! Aunque el color de este jade es
normal, ya que Ciudad Bastión no es tan lujoso como Ciuda Goose, puedes venderlo a
un precio más alto". Guan Shanjin volvió a colocar la tapa de la caja, sacudiendo la
suciedad y la tierra, antes de devolverla a Wu Xingzi.
 
           
 
"¿Ciudad Bastión?" Wu Xingzi parpadeó y se echó a reír descaradamente. En ese
momento, Guan Shanjin aún no había mencionado dejar el Condado de Qingcheng, y
Wu Xingzi tampoco había preguntado al respecto.
 
Ahora, pensando en ello, algo no parecía estar bien. Guan Shanjin no entendía,
¿cómo pudo haber sido tan ciego a todo? Sin embargo, sin importar qué, el Asesor
Wu era la persona más parecida al Sr. Lu, y quería mantenerlo a su lado un poco más
de tiempo.
 
En cualquier caso, había sido demasiado negligente. El General Guan tenía
sentimientos encontrados al respecto. Hizo un gesto a Hei'er, que había estado de
guardia afuera, para que entrara, y le indicó que trajera un recipiente con agua tibia y
una toallita limpia.
 
Sin darse cuenta de que su estado de ánimo era diferente al habitual, Guan Shanjin
reemplazó el licor con té, alimentando a Wu Xingzi con bocados pequeños. Ya había
formulado un plan.
 
"Xingzi", llamo suavemente el nombre del Asesor Wu. La persona en sus brazos se
estremeció levemente, tímidamente levantó la cabeza para mirarlo y la sacudió
reconocimiento.
 
"Dijiste que querías darme los gastos de viaje. ¿Cuánto es eso?" Para los académicos
que vivían más lejos de la Capital, las autoridades locales proporcionarían una cierta
cantidad de subsidios para el viaje, y también ofrecerían el uso de un caballo. Para los
eruditos de Ciudad Goose, fue un viaje de tres meses a la Capital. Los eruditos
comunes tienden a no saber montar a caballo, y la mayoría opta por montar un carro
de bueyes o incluso caminar, y quince taels de plata generalmente se otorgan como
un subsidio.
 
Aun así, los gastos en la Capital eran altos. Aunque el viaje podría no requerir quince
taels de plata, permanecer en la Capital en preparación para el examen y esperar la
publicación de los resultados requeriría una gran suma de dinero. Viajar un largo
camino a la Capital, no era nada extraño que la gente hubiera gastado tanto que no
pudieron regresar a casa.
 
Al escuchar su pregunta, Wu Xingzi entrecerró los ojos. Parecía pensar seriamente, y
parecía que ya se había calmado. Guan Shanjin estaba un poco decepcionado de que
no pudiera llegar al fondo del asunto, pero ¿quién habría adivinado que una sonrisa
florecería en la cara de Wu Xingzi? Wu Xingzi respondió con seriedad: "Tengo 8 taels
de plata aquí. Zaizong- xiong, solo tomalos todos. No hay necesidad de preocuparse
por esta pequeña cantidad de dinero. Eres un gran talento y no puedes permanecer
entre los plebeyos".
 
"¿8 taels?" La voz de Guan Shanjin se profundizó un poco. Esta cantidad no fue una
pequeña suma para Wu Xingzi. ¡La cantidad actual en sus ahorros era menos de diez
taels de plata solamente!
 
"Zaizong- xiong, si eso no es suficiente, ¿voy a pedir prestado más para ti?" El tono
de Wu Xingzi estaba ansioso, como si estuviera preocupado de que su Zaizong- xiong
fuera infeliz. "El condado tiene algunos taels que están preparados para los eruditos.
Nadie lo toca, y estamos esperando el día en que un candidato del condado pueda ir
con éxito a la Capital para participar en los Exámenes Imperiales. Los taels serán
para que él traiga algo de gloria para nosotros. Aunque eres de Ciudad Goose,
intentaré y se lo mencionare al Magistrado; ¿tal vez me preste un poco?"
 
El mismo Wu Xingzi se congeló después de decir esto. Sus ojos se redondearon, como
si estuviera aturdido. Luego murmuró, "Yo... Yo tomé prestado 15 taels. Zaizong-
xiong, creo que definitivamente va a lograr grandes resultados en los Exámenes
Imperiales, yo... Zaizong- xiong, ¿no te casaras? ¿Nunca vas a volver?"
 
¿Casarse? Guan Shanjin sintió un dolor en el corazón. Abrió la boca, queriendo
detener a Wu Xingzi, mientras permanecía sumergido en sus recuerdos. Sin embargo,
fue demasiado lento, y Wu Xingzi continuó murmurando, "Todavía recuerdo la
primera vez que vi Zaizong- xiong. Era primavera, y las flores de durazno fuera de
Ciudad Goose estaban en flor. Estaba entregando una carta en nombre del Magistrado
y te vi vestido con una túnica confuciana. Como un pino, estabas ahí de pie entre los
árboles de flor de durazno, y estabas mirando a lo lejos. ¿Puedes decirme qué
estabas mirando? Siempre quise preguntar, pero nunca me atreví a hacerlo, ya que
tenía miedo de asustarte."
 
           
 
La cara de Wu Xingzi brillaba suavemente, y Guan Shanjin podía imaginar cómo este
Zaizong- xiong había encantado al joven Wu Xingzi. Era como el objeto más bello del
mundo, las palabras más suaves, intercaladas con los colores más bellos.
 
No pudo evitar recordar el día que había visto al Sr. Lu por primera vez. Su entorno
era opaco y gris, y ahí estaba solo esa figura en blanco sonriendo y mirándolo, al
igual que el Inmortal Desterrado, Li Bai. Esto ya era más que suficiente para él.
 
"Después de eso, a menudo encontré oportunidades para venir a Ciudad Goose. De
cada diez veces, podría verte entre los árboles de flor de durazno un par de veces.
Entonces, pensé que tal vez eras una deidad de las flores de durazno, y todo fue
debido a la suerte que acumulé en mi vida anterior que podía verte. Sin embargo, las
flores de durazno estaban a punto de marchitarse, ¡y estaba muy ansioso! Como tal,
reuní todo mi valor, y hablé contigo, Zaizong-xiong..." Wu Xingzi rio débilmente,
mirando muy avergonzado. "Ah, eso fue lo más valiente que hice en mi vida.
Afortunadamente, Zaizong- xiong, fuiste muy gentil y no te importo que te hubiera
ofendido de esta manera."
 
"¿Por qué me importaría? Al ver lo tonto que eres, ¿quién no podría discernir tus
pensamientos?" Guan Shanjin resopló agriamente. El aspecto contento de este viejo
amigo era muy irritante, y no pudo evitar morderle la nariz.
 
"Ow... Zaizong-xiong, ¿por qué sigue mordiéndome hoy?" Wu Xingzi se cubrió la
nariz. En su queja, se escuchó un rastro de lloriqueo. Aunque era un poco tímido, no
había ningún artificio, y estaba claro que solía interactuar así con Zaizong-xiong.
 
"Continúa con lo que estabas diciendo". Guan Shanjin se sentía extremadamente
sombrío. El Asesor Wu nunca se había quejado así al general antes.
 
"¿Continuar?" Parpadeando, Wu Xingzi continuó obedientemente. "Después de eso,
nos hicimos buenos amigos. Zaizong-xiong, eres gentil y bien informado, tu porte es
extraordinario, y es no es alguien que debería estar atrapado en un pequeño lugar
como este. Los dos no tenemos familia y me duele el corazón por tus problemas. En
esta multitud de personas, ¿quién entendería la tristeza de la soledad? No tengas
miedo, me preocuparé por ti, siempre me preocupo por ti."
 
"Como te preocupaba y te importaba, ¿te enamoraste?" La voz de Guan Shanjin era
sombría. Hei'er acababa de regresar con el lavabo y la toallita en ese momento. Guan
Shanjin lo fulminó con la mirada ferozmente, haciéndole estallar en un sudor frío, y
rápidamente dejó los artículos y se fue.
 
"¿Estás enojado?" Wu Xingzi encogió los hombros, temblando. Pareció recuperar la
sobriedad y miró la cara de Guan Shanjin. "Hey, eres realmente apuesto. Me gusta tu
aroma." Luego se acurrucó en el cuello de Guan Shanjin, olisqueando de satisfacción.
 
"No soy su Zaizong-xiong." Guan Shanjin lo empujó, remojando la toallita antes de
secarla y limpiando la cara y el cuello de Wu Xingzi. Era tan placentero que el Asesor
Wu seguía gimiendo, y no podía dejar de retorcerse en los brazos del General. "Mira
tú pequeño yo inútil, mereces ser abandonado".
 
Wu Xingzi se rio. Encontró una posición cómoda y permaneció inmóvil. Nunca se
podría razonar con un borracho, y Guan Shanjin solo podía enojarse solo. Se sacudió
el cerebro, recordando a cada ministro de la Corte. Decidió que una vez que
descubriera quién era esa persona, nunca lo dejaría ir fácilmente.
 
"Originalmente, no sabía que me gustabas". Su brazo que rodeaba la cintura estrecha
de Guan Shanjin se tensó, y Wu Xingzi continuó con una voz sombría, "¿No sería
genial si no lo supiera?"
 
"Pero al final, aun así, lo supiste. Por eso estabas dispuesto a darle tantos taels,
¿verdad? ¡Eres un tonto!" Guan Shanjin no pudo detenerse y rascó suavemente la
nariz de Wu Xingzi.
 
           
 
"No esperaba que te quisiera. Aunque la homosexualidad está permitida en Gran Xia,
y muchas personas se han comprometido a ser compañeros de vida, tú debe ser un
funcionario, y no quiero complicarte las cosas. Pero... cuando te di los taels, me disté
una bolsita de perfume. He visto esa bolsita de perfume antes. Siempre estaba
colgada en tu cintura, y pinos estaban bordados en él. Un pino que permanece
erguido en invierno era como la figura que vi entre los árboles de durazno, pero a la
vez mostraba una elegancia incomparable". Cerca del final, la voz de Wu Xingzi
también se profundizó. Había una vaga cualidad llorosa, y sus ojos también se
enrojecieron, pero sus lágrimas no cayeron.
 
En cambio, dijo, "Recuerdo que me dijiste que tu madre había cosido esto para ti en
el pasado, y que también era el único recuerdo que te quedaba de ella. Eras un niño
que ella tuvo cuando tus padres eran viejos, y siempre te habían mimado.
Contrataron al mejor Maestro para ti, dándote la mejor vida posible, y aunque su
vista no era buena, todavía cosió una bolsita de perfume para ti. Y me diste esto
como recuerdo, pidiéndome que esperara tu regreso, que definitivamente regresarías
y tomarías responsabilidad de mí... que definitivamente te harías responsable de
mí..." Wu Xingzi exhaló pesadamente, permaneciendo aturdido durante bastante
tiempo.
 
"No lo pienses más, todo está en el pasado. Estás borracho, deberías dormir un poco.
Si no, te dará dolor de cabeza más tarde" Guan Shanjin estaba a punto de tocar su
punto de sueño. Pudo adivinar lo que vino después sin escucharlo. Ese Zaizong-xiong,
quien dijo que definitivamente regresaría y tomaría responsabilidad, no regresó al
final; en cambio se casó con una esposa y tuvo un hijo. Luego ascendió rápidamente
en la Corte, y ni siquiera planeaba devolver esos veinte tantos taels.
 
"No, no... ¡te creo! ¡Realmente te creo!" ¿Quién hubiera pensado que Wu Xingzi se
agitaría, apretando con fuerza la mano de Guan Shanjin? Su fuerza era tan grande
que el General endurecido por la batalla hizo una mueca de dolor. Los ojos de Wu
Xingzi estaban desenfocados, pero brillaban, y su respiración era rápida y apresurada.
Divagó, "Llevaba esa bolsita de perfume conmigo todos los días. Temeroso de que la
gente preguntara cuando la vieran, incluso cosí una bolsa y guardé el sobre dentro,
manteniéndolo justo al lado de mi piel. Todos los días miraba esa bolsita de perfume,
recordando tu imagen, preguntándome exactamente qué estabas mirando entre los
árboles de flor de durazno. ¿Por qué me crucé contigo? Te extrañé todos los días,
rezando al cielo para que te dejara pasar en el primer intento. Nunca quise ser tu
compañero de vida. Entiendo que es traicionero en la Corte, y tienes que ser flexible
con las cosas. Fue suficiente para mí estar a tu lado." Sonaba como si estuviera
sollozando, pero aun así, no cayeron lágrimas.
 
"Esperé un año, pero no escuché noticias tuyas. Eso estuvo bien, la Capital está muy
lejos. Después de tu éxito en los Exámenes, es posible que tengas que lidiar con
muchas cosas. No tenías familia en Ciudad Goose, y era normal que no tener noticias
tuyas en casa. Esperé otro año y otro año... Pasaron tres inviernos, y estaba
asustado, preocupado de que algún peligro pudiera haber caído sobre ti. Sin
embargo, me dije a mí mismo que mantuviera la calma, ya que eras una persona
bendecida con buena fortuna, y podrías estar muy ocupado". En ese momento, el
Asesor Wu se detuvo nuevamente. Tenía una mirada lejana en los ojos y sacudió la
cabeza ligeramente. Su mano que estaba agarrando la mano de Guan Shanjin se
apretó aún más, dejando marcas de media luna en el dorso de la mano blanca, casi
rasgando la piel.
 
Guan Shanjin no interrumpió. Podía ver que Wu Xingzi ya había sido poseído por sus
emociones. Si no le permitía desahogarse, podría caer en una gran enfermedad.
 
A Wu Xingzi le tomó algo de tiempo hablar en voz baja y ronca, como si temiera algo.
"Durante la primavera del cuarto año, florecieron las flores de durazno. Como te
echaba de menos, di un paseo entre esos árboles de flor de durazno. En mi camino de
regreso, quería comprarle algo a la tía Li, ya sabes que siempre ha sido tan buena
conmigo. Al entrar en Ciudad Goose, escuché que un comerciante acababa de llegar
de la Capital y vendía algunas cositas interesantes".
 
"¿Por qué me volví curioso?" Wu Xingzi murmuró para sí mismo, pero no hubo
respuesta a esta pregunta. "Ese comerciante incluso trajo noticias sobre el Asistente
del Ministro de Asuntos Oficiales de Personal, diciendo que era alguien de Ciudad
Goose. Dijo que la persona era atractiva y bien educada, y que al Emperador le caía
muy bien. Hace tres años, había sido nombrado Erudito Superior y pronto se ganó la
confianza del Emperador. Fue ascendido cada año, e incluso se casó con la hija del
Ministro de Hacienda el año pasado. Ese año, tuvo un hijo... En cuanto a mí, lo sabía
hace mucho tiempo... Si todavía estabas vivo, significaba que ya no querías volver.
Lo supe hace mucho tiempo... Sin embargo, todavía me dejaste un recuerdo, ¿no?"
 
Una leve sonrisa apareció en esa cara ordinaria, pero parecía más fea que cuando
estaba llorando. Luego se echó a reír, y cuanto más se reía, más feliz se volvía.
Parecía que estaba a punto de caer en la locura.
 
Guan Shanjin se acercó a su punto de sueño. No podía dejar que continuara
sumergiéndose en este dolor. Esta herida fue enterrada demasiado profundo. No
importa cuán apático pudiera ser Wu Xingzi, ya no podía contenerse.
 
Sin embargo, antes de que el dedo de Guan Shanjin pudiera tocar el punto, Wu Xingzi
murmuró, "Vi las bolsitas de perfume que el comerciante estaba vendiendo. Eran
exactamente iguales a la que me diste... Había docenas de ellas, docenas de ellas...
Había docenas de ellas..." Guan Shanjin tocó hábilmente su punto de sueño y
envolvió sus brazos alrededor del cuerpo frío y dormido. Finalmente pudo confirmar la
identidad de Zaizong- xiong.
 
El yerno del ex Ministro de Hacienda, el anterior Viceministro de Asuntos Oficiales de
Personal. El ex Ministro de Ingresos se había retirado, y su yerno se convirtió en el
actual Ministro de Ingresos: Yan Wenxin, nombre de cortesía Zaizong. Nacido en
Ciudad Goose y el actual favorito del Emperador. Un seguidor acérrimo del Príncipe
Heredero, una vez había tratado de acomodarse con el  General Protector. En ese
momento, cuando Guan Shanjin estaba en la Capital, también había recibido el dibujo
de la hija mayor de Yan Wenxin.
 
'¡Hmph! ¡Maldita seas, Yan Wenxin!'
 
Una sonrisa apareció en el adorable, atractivo y hermoso rostro de Guan Shanjin.
Como el demonio, era encantador pero aterrador. "Una vez que esté libre, ¡trataré
contigo!"
 
 
 
 
Nota:
 
Li Bai: fue un poeta chino considerado el mayor poeta romántico de la dinastía Tang.
 
 
 
 
 
Comentario:
 
Pues... ayer no pude actualizar (yo y mis migrañas...) y hoy solo pude traerles un
cap. Pero ya vuelvo a como antes xD.
 
Espero les gustara el cap. y ya sabe, si hay errores o algo que no se entienda
avísenme.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!