Capítulo 40

: Los pepinos han madurado
 
Wu Xingzi era un hombre delgado, y su muñeca era naturalmente pequeña y delgada
también. Había una protuberancia en su muñeca, y el hueso redondo que sobresalía
era muy visible. Su piel también era muy blanca, y sus vasos sanguíneos parecían
verdosos, bajando por el brazo.
 
Ahora, toda su muñeca estaba magullada, roja e hinchada. Era casi el doble de su
tamaño original, y se podía ver cuánta fuerza había usado la persona que dejó esta
marca.
 
Guan Shanjin encontró la medicina que había guardado en sus bolsas. Hubo
medicamentos tanto para la aplicación como para la ingestión. Después de llevar a
Wu Xingzi a su habitación y acostarlo en la cama, aplicó cuidadosamente la medicina
sobre él, masajeando la muñeca al mismo tiempo para ayudar con la circulación
sanguínea.
 
Afortunadamente, el hueso de Wu Xingzi no resultó herido y ya no dolía tanto
después de la aplicación del medicamento. Wu Xingzi tenía los ojos cerrados, como si
estuviera durmiendo una siesta, y los movimientos de Guan Shanjin se volvieron aún
más ligeros y cautelosos.
 
La respiración suave estabilizó un poco sus emociones, y sus acciones también se
detuvieron gradualmente mientras caía en sus pensamientos.
 
Guan Shanjin no se atrevió a decir cuán buen amante era. Había tratado a todos en el
pasado como sustitutos del Sr. Lu, e incluso en medio de emociones intensas, todavía
sabía cómo cuidar a los demás.
 
En otras palabras, mientras procuraba a estos sustitutos, se convenció de que estaba
mimando al Sr. Lu. Los dos estaban tan cerca pero tan lejos, y siempre fueron tan
corteses y prudentes cuando interactuaban entre sí.
 
Como todas esas personas eran sombras del Sr. Lu, naturalmente no podía tratarlas
con dureza. No podía darle un susto al Sr. Lu.
 
Esta fue realmente la primera vez... ¿Cómo podría soportar dejar una marca tan
brutal en el brazo de Wu Xingzi? En ese momento, ¿por qué estaba tan enloquecido?
 
Guan Shanjin no era estúpido. De hecho, era demasiado listo. Su pérdida de control
fue definitivamente fuera de lo común. Incluso cuando estaba derribando enemigos
en el campo de batalla, nunca hubo una sola vez en que perdiera el sentido de esta
manera. Cuando escuchó a Wu Xingzi hablar personalmente sobre la relación entre él
y el Sr. Lu, al pensar en esa frialdad que sintió en ese momento, lo hizo estremecer
inconscientemente en ese momento.
 
¿Por qué exactamente estaba tan inquieto?
 
Algo parecía como si estuviera a punto de emerger del capullo en su cerebro. Ese no
era un sentimiento sobre el que pudiera mantener el control en ese momento, así que
apretó los dientes y lo empujó con dureza, sin querer pensar más en ello.
 
Wu Xingzi tenía un temperamento gentil. Incluso después de recibir un trato rudo, no
se quejó ni reprendió a Guan Shanjin. Guan Shanjin estaba atrapado entre sentirse
seguro y abatido. Lo que sentía con más fuerza era una culpa que no podía decir en
voz alta, pero sentía que no podía hacer nada al respecto. ¿Cómo podría compensar a
este viejo amigo?
 
Bajo la luz de las velas, la cara dormida de Wu Xingzi parecía contenta. Era como si
su lesión en la muñeca nunca hubiera ocurrido, y su hueso no estuviese casi roto. Por
el contrario, era este instigador el que sintió aún más miedo que él.
 
Suspirando, Guan Shanjin confirmó que el moretón había sido masajeado a fondo,
luego aplicó una nueva capa de pomada. Envolvió la muñeca con una tela limpia, se
metió en la cama, todavía vestido, y abrazó al hombre para dormir.
 
A la mañana siguiente, Wu Xingzi se despertó, tomó su desayuno y luego hizo las
maletas. No mencionó lo que sucedió la noche anterior en absoluto. Hubo algunas
ocasiones en que Guan Shanjin quería preguntarle, pero al abrir la boca, no sabía qué
decir y no pudo evitar resentir la falta de atención de Wu Xingzi.
 
           
 
"¿Qué pasa?" Wu Xingzi guardó los dibujos de pengornis y los libros que su padre le
había dejado. Al guardarlos de manera segura debajo de su ropa, salió de la
habitación con sus maletas solo para ver a Guan Shanjin luciendo molesto mientras
estaba sentado junto a la mesa bebiendo té. Solo cuando escuchó hablar a Wu Xingzi,
estaba él dispuesto a mirarlo.
 
"No es nada." Sirvió un poco de té para Wu Xingzi, frunciendo el ceño ligeramente.
"¿Todavía te duele la muñeca? ¿Por qué te apresuraste a empacar cosas?"
 
Sintió que era incapaz de decirle a Wu Xingzi que podía ayudarlo a empacar. Al ver
cómo Wu Xingzi estaba jugando, supo que Wu Xingzi traía consigo sus tesoros. No
solo se incluyó ese estuche de dibujos de pengornis, sino que también hubo otros que
eran aún más importantes, cosas que él no podía saber. Pensando en esto, Guan
Shanjin estaba aún más abatido. Compuesto por la culpa que dejó la noche anterior,
su pecho se sentía dolorido y sofocado.
 
"¿Huh? Oh..." Wu Xingzi sonrió y sacudió la cabeza mientras miraba su propia
muñeca. "Ya no duele mucho. Gracias por aplicarme el ungüento anoche, es
realmente muy efectivo."
 
'¡Este tonto! Ya ha sido herido, ¿no sabe cómo enojarse?' Guan Shanjin preferiría que
Wu Xingzi lo regañara. Sería mejor que ahora, donde Wu Xingzi estaba a punto de
olvidarse de todo.
 
"Es lo que debía hacer. Después de todo, estaba equivocado." El tono de Guan
Shanjin era rígido. Miró al viejo amigo felizmente terminando su té y comiendo
bocadillos, no se veía diferente de su ser habitual... Su temperamento era
indescriptible. No solo estaba enojado consigo mismo por su peculiar humor, sino que
también estaba enojado con Wu Xingzi por no saber cómo luchar por sí mismo. ¿Pero
qué podía hacer él al respecto? Para Wu Xingzi, este asunto ya había terminado.
Incluso si estuviera tan enojado que vomitara sangre en el acto, esta cosa vieja solo
lo miraría sin comprender, confundido.
 
Frotándose el pecho, Guan Shanjin no tuvo más remedio que obligarse a dejar atrás
temporalmente este asunto. Con voz dura, habló. "Como las cosas ya están
empacadas, enviemos todos los artículos que no hemos terminado de comer o usar a
la tía Liu. Partiremos hacia Ciudad Bastión después del mediodía."
 
"Sí, Sí." Se podría decir que las cosas de Año Nuevo que Su Yang había preparado
eran demasiado completas. Incluso si Wu Xingzi y Guan Shanjin continuaran
alojándose aquí por otros diez días, todavía habría suficientes provisiones para durar
todo ese tiempo. Todos los alimentos e ingredientes eran de excelente calidad. No
podrían llevarlos consigo, por lo que fue una suerte poder darselos a tía Liu.
 
Habiendo tomado la decisión, los dos pronto terminaron de empacar.
 
Se llevaron con ellos una gran parte de los bocadillos que podían llevar, y el resto de
ellos, así como otros ingredientes alimenticios y necesidades diarias, todos fueron
entregados a la tía Liu.
 
Sabiendo que se iban, la tía Liu no rechazó los bienes. Ella insistió en Wu Xingzi para
cuidar de sí mismo, que la gente de la ciudad era secretamente calculadora e
intrigante, y Wu Xingzi tenía que ser más consciente de ello.
 
"No nos dispondremos a dañar a otros, pero tampoco podemos dejar que otros se
aprovechen de nosotros, ¿entiendes? Gente como esa de la Familia Li, debes ser más
cauteloso con ellos. Ellos intimidan a los buenos y temen a los malvados, así que
debes tratar con ellos cuando sea necesario, ¿de acuerdo?"
 
"Xingzi lo entiende". Le dio unas palmaditas a la mano de tía Liu que se aferraba a la
suya como una forma de consuelo. El vendaje de lino alrededor de su muñeca fue
revelado. Los ojos de la tía Liu se agudizaron, y justo cuando estaba a punto de abrir
la boca, Wu Xingzi hizo su primer movimiento agitando la mano. "Tía, esto es solo un
asunto pequeño, no te preocupes por eso".
 
           
 
Incluso si no estaba contenta de hacerlo, ya que Wu Xingzi ya lo había dicho, la tía
Liu solo podía reprimir su ira. Ella miró salvajemente a Guan Shanjin, y
deliberadamente levantó la voz. "Si alguien te hace mal, ¡solo díselo a la tía! La tía
siempre te ha protegido en el pasado, y aún podrá protegerte en el futuro".
 
No estaba claro si Guan Shanjin lo escuchó. Permaneció en silencio sentado a la
cabecera de la mesa, con los ojos medio bajos como si estuviera distraído.
 
¡La ira en el corazón de tía Liu se encendió! Casi no se contuvo de remangarse para
enseñarle una lección a ese tipo, pero una vez más, Wu Xingzi se lo impidió. Antes de
almorzar, Wu Xingzi arrastró a Guan Shanjin y se despidió.
 
No sabía cuánto tiempo se quedaría en Ciudad Bastión esta vez. Antes de abandonar
el mundo del Condado de Qingcheng, de mala gana, Wu Xingzi se volvió para mirar
esos terrenos familiares, ese paisaje sombrío y desolado, esa tierra seca y dura, y
esas malas hierbas que ni siquiera podían crecer bien.
 
"Nos vamos." Sentado en Zhu Xing, Guan Shanjin condujo al caballo, trotando
alrededor de Wu Xingzi. Dudó por un momento antes de pasar un brazo por los
hombros de Wu Xingzi. "Volveré contigo el próximo año para hacer las ofrendas a tus
antepasados nuevamente, ¿de acuerdo?"
 
"Tendré que volver para Qingming". Wu Xingzi parpadeó, respondiendo con
naturalidad.
 
Guan Shanjin se rio ligeramente, rascando gentilmente la nariz de Wu Xingzi con su
dedo. "Exacto. Tendremos que volver durante Qingming. Entonces, está decidido".
 
¿Volverían juntos de nuevo por Qingming? La cara de Wu Xingzi se volvió sombría.
¿Cómo iba a explicarlo a sus antepasados esta vez? ¡Esta cita de pengornis se estaba
convirtiendo en una aventura completa!
 
El viaje de regreso a Ciudad Bastión fue mucho más rápido. La capacidad de
conducción de Wu Xingzi había mejorado mucho. A pesar de que Guan Shanjin llegó
justo a tiempo para ingresar a cada ciudad antes del atardecer, les tomó dos días
menos regresar a Ciudad Bastión que cuando se fueron.
 
Como antes, Guan Shanjin envió a Wu Xingzi de regreso al Jardín Shuanghe y se
despidió.
 
Las festividades de Año Nuevo habían terminado, y varios decretos militares llegaron
uno tras otro. Man Yue estaba pálido por el cansancio, parecía un globo desinflado. La
estructura de su cuerpo aún permanecía redonda y regordeta, pero emitió la
sensación de colapso.
 
Cuando Bo He y Gui Hua vieron a Wu Xingzi, estaban realmente encantadas.
Rodeándolo, charlaron preguntando sobre todo tipo de cosas, e incluso le mostraron
los pepinos maduros como si le estuvieran revelando tesoros. Sus dos caras delicadas
estaban llenas de orgullo.
 
"Sr. Wu, mire. Mi hermana y yo hemos dado lo mejor de nosotras, y no hay un solo
insecto en sus pepinos. Cuando estén completamente maduros, definitivamente serán
crujientes y dulces". Bo He levantó el pequeño pepino en crecimiento. La flor adjunta
aún no se había marchitado, y la flor fresca y brillante era muy adorable.
 
"Sí, sí." Wu Xingzi también levantó cuidadosamente un pequeño pepino, acariciándolo
con admiración. Realmente hacía calor en Ciudad Bastión. Los pepinos estaban
creciendo mucho más rápido de lo que había calculado, y cubiertos con un piel suave
y blanda, eran realmente lindos.
 
"Sin embargo, parece que hay demasiados creciendo". Gui Hua se agachó a un lado,
buscando insectos. "Si no arrancamos algunos ahora, me temo que no sabrán tan
bien cuando estén completamente maduros".
 
"¿Por qué no cosechamos la mitad de ellos y los encurtimos?" La sugerencia vino de
Bo He.
 
"Esta no es una mala idea, funcionará". Wu Xingzi aprobó de inmediato, y comenzó a
discutir con las dos jóvenes cómo deberían encurtir los pepinos. ¿Deberían hacerlos
un poco más agrios? ¿Un poco más salado? ¿O deberían ser un poco más picantes?
 
           
 
En los días que siguieron, Wu Xingzi volvió a la vida tranquila que llevaba antes del
Año Nuevo. Los pepinos estaban creciendo muy rápido, crecieron al tamaño de una
palma en un par de semanas. Los pequeños pepinos en vinagre también estaban a
punto de ser comidos. El corazón de Wu Xingzi se revolvió de alegría, e
inexplicablemente pensó en Guan Shanjin, a quien todavía no había visto durante
este medio mes.
 
Las dos chicas en realidad le habían dicho muchas cosas que hacer con Guan Shanjin.
Dijeron que el General estaba muy ocupado recientemente, e incluso no se acercó
tanto al Sr. Lu.
 
¿Estaba comiendo bien? Wu Xingzi también entendió que su preocupación era
bastante inútil. Guan Shanjin era el General, y definitivamente habría gente a su
alrededor que lo cuidaría bien. No era su turno de preocuparse por asuntos tan
pequeños como sus comidas y su sueño, igual el Sr. Lu definitivamente pensaría en
eso.
 
Lo que hicieron fueron pepinos conservados en pasta de soja, con algo de picante. Sin
embargo, las dos señoritas temían que fueran demasiado pesados con el condimento,
por lo que Wu Xingzi dejó que hiciera el condimento final del platillo.
 
¡Todavía recordaba la promesa que le había hecho a Guan Shanjin, diciéndole que le
haría comer pepinos! Qué casualidad. Wu Xingzi dudó, preguntándose si debería
mandar un poco más.
 
"Vamos a mandar un poco más. Escuché de la tía de la cocina que el apetito del
General no ha sido muy bueno recientemente". Bo He pudo adivinar rápidamente por
qué Wu Xingzi se sentía en conflicto. A toda prisa preparó un platillo de pepinos en
vinagre con su hermana, e instaron a su maestro a que fuera. ¡El día que habían
estado esperando finalmente había llegado! ¡Wu Xingzi estaba a punto de asegurar el
favor del General! Durante el Año Nuevo, habían leído algunos libros ilustrados
nuevos, y finalmente había un lugar para que liberaran su fervor y entusiasmo.
 
Sin embargo, antes de que pudieran abandonar el Jardín Shuanghe, apareció un
invitado inesperado: Gui Hua murmuró en secreto.
 
El intruso fue Hua Shu. En comparación con la última vez que lo vieron, había una
falta de arrogancia y soberbia. Su actitud servil fue muy amable, y tenía una pequeña
sonrisa en su rostro cuando saludó a Wu Xingzi. "Sr. Wu, ha pasado mucho tiempo
desde que nos encontramos. ¿Como has estado?"
 
"Muy bien, muy bien. ¿Cómo está el Maestro Hua?" Wu Xingzi ahueco sus manos.
Solo se había topado a Hua Shu dos veces, pero este hombre de aspecto exquisito
estaba indeleblemente grabado en sus recuerdos. Anteriormente, su actitud había
sido tan alta y poderosa, y esta vez, Wu Xingzi se sintió un poco abrumado por su
calidez.
 
Las dos chicas se escondieron detrás de Wu Xingzi, mirando hacia abajo para ocultar
el giro de sus ojos.
 
Este Hua Shu fue una molestia. Claramente era solo el asistente del Sr. Lu, pero
confiando en el favor del Sr. Lu, fue muy descortés con los sirvientes más jóvenes,
dándose descaradamente esos aires.
 
"Gracias, Sr. Wu por preguntar". Con los ojos bajos, Hua Shu fue muy respetuoso,
pero aún no podía ocultar un rastro de presunción en su tono. "Al Sr. Lu le gustaría
invitar al Sr. Wu a que lo acompañe a almorzar. Sr. Wu, por favor siga a Hua Shu".
 
"¡Espere!" Naturalmente, Bo He no podía esperar a que su propio maestro hablara.
Ella era muy consciente de lo bondadoso que era Wu Xingzi; definitivamente no se
negaría, y seguiría a Hua Shu. *¡Hmph!* ¿Podría su maestro ser llamado tronándole
los dedos como si fuera un perro?
 
"¿Hmm?" Hua Shu miró a la niña que bloqueaba a Wu Xingzi, con una sonrisa burlona
colgando de sus labios. "¿De dónde vino este sirviente, por qué es tan grosera?
¿Quién fue el que te enseñó tus modales?"
 
           
 
"Mi madre lo hizo". Bo He era local de Ciudad Bastión, y sus parientes femeninas
fueron capaces de mantener a un Clan Familiar entero por sí mismas. No podía
molestarse en absoluto con las peculiaridades de Hua Shu. "¿Puedo saber quién fue el
que enseñó al Maestro Hua sus modales entonces? ¿Estás invitando a alguien a
almorzar o estás llamando a tu perro?"
 
"¡Tú!" Hua Shu frunció el ceño, sintiendo una quemadura en sus mejillas.
 
"¿Qué hay conmigo? ¿Su Sr. Lu quiere invitar al Sr. Wu a comer, y el Sr. Wu tiene
que ir? ¿Fue así como el Sr. Lu te enseñó a invitar a la gente?" Bo He se puso un
brazo en la cadera y frunció los labios. "El Sr. Wu no está libre, va a ver al General".
 
"¿El General?" La cara de Hua Shu palideció, pero pronto se recuperó y sus cejas se
fruncieron ligeramente. "El General ha estado ocupado con los militares
recientemente. ¿Realmente dijo que iba a ver al Sr. Wu?"
 
"Uhh..." Wu Xingzi estaba a punto de responder, pero Gui Hua salió, manejando
suavemente la conversación.
 
"¿Tiene esto algo que ver con el Maestro Hua? Al final del día, el General todavía no
tiene intenciones de ver al Maestro Hua". Gui Hua tenía una especie de ingenuidad
infantil de la que carecía su hermana, pero no quería parecer menos afilada que su
hermana.
 
Cada palabra apuñaló directamente a su corazón. La tez de Hua Shu se puso más fea,
e incluso sus labios estaban pálidos.
 
"Es cierto que el General no quiere ver a Hua Shu, pero..." Hua Shu se esforzó por
sonreír a las dos chicas. "El General se fue temprano en la mañana y aún no ha
regresado. ¿A quién planean ver?"
 
"¿Salió?" Wu Xingzi suspiró, sintiéndose bastante lamentable mientras miraba hacia el
frasco de pepinos en vinagre.
 
Al ver cómo no pudieron asustar a Hua Shu, Bo He y Gui Hua fruncieron los labios.
Después de intercambiar una mirada, Bo He permaneció aún tranquila. "¡Incluso si el
General no ve al Sr. Wu, no quita el hecho de que, el Sr. Lu definitivamente no le
pidió que llamara a un perro! El Jardín Shuanghe no tiene perros, puedes irte ahora."
 
"Esta joven tiene una lengua muy afilada", se burló Hua Shu.
 
"¿Cómo podría ser más afilada que la del maestro Hua? Ni siquiera sabe cómo invitar
a una persona, ¿ha sido afilado por una piedra?" Bo He agitó su mano, sonriendo
inocentemente. "Maestro Hua, por favor regrese. El Jardín Shuangye es demasiado
pequeño, así que no te invitaremos un té."
 
"¿Es esta la intención del Sr. Wu?" Hua Shu miró a Wu Xingzi que fue bloqueado por
las dos chicas.
 
"No, no." Wu Xingzi agito, tirando de las dos chicas. "Como el Sr. Lu me ha invitado,
no voy a mantener las cortesías".
 
"¡Sr. Wu!" Bo He gritó infelizmente.
 
"Hey, todavía tenemos que comer". Frente al tono arrogante de Hua Shu, Wu Xingzi
no se molestó en absoluto. Había sido Asesor durante la mitad de su vida, ¿qué tipo
de persona nunca habría conocido? Algunas personas solo se sentirían seguras si
trataran a otros de esta manera, por lo que él simplemente lo dejó.
 
"Entonces, puede el Sr. Wu por favor seguir a Hua Shu". Hua Shu bajó los ojos,
ocultando un destello de desdén. A sus ojos, la sumisión de Wu Xingzi representaba
su humildad, un fracaso que fue tallado en sus huesos y que fluía en su sangre.
¿Cómo podría al General gustarle alguien así?
 
"Muchas gracias al Maestro Hua por guiar el camino". Wu Xingzi palmeó a las dos
chicas con consuelo y se apresuró a seguir a Hua Shu.
 
 
 
Nota:
 
Qingming: también denominado como día de limpieza, día de tumbas o día de los
muertos, es una fiesta que se celebra el primer día del quinto periodo solar en China.
Es decir, el 15vo día después del equinoccio de primavera, que puede caer el 4, 5 o 6
de abril.
 
Aventura completa: pues no soy la única que sufre en las traducciones... Parece ser
que en el raw original se utiliza un tipo de juego de palabras, según el traductor en
inglés lo que dice aquí significa 'aventura de una noche', y el significado literal es 'una
gota de rocío'. El autor hizo una broma diciendo que la 'gota de rocío' estaba a punto
de convertirse en una 'inundación'... Realmente yo tampoco sé cómo traducir este
juego de palabras al español...
 
tronándole los dedos: en inglés 'called to heels' literalmente 'llamado a los
tacones/talones' y quiere decir que esta obligando a alguien a obedecer sus
órdenes/deseos -que alguien actúe de acuerdo con la autoridad de uno- Entonces, lo
único que se me vino a la mente que quedara con el significado y con el contexto, fue
esto. Como siempre... espero se entienda xD
 
 
 
Comentario:
 
*Daa* me tarde con esto. Pero ya quedo...
 
Solo diré que el siguiente capítulo me gusta xD jajajajaja
 
¡Felices Lecturas!......