Capítulo 32

: Te gusta avivar las llamas, pero no puedes soportar el calor
 
Las dos personas regresaron a casa. Ni siquiera guardaron las cosas que trajeron a
casa, simplemente las arrojaron a un lado y se entrelazaron, besándose
apasionadamente.
 
Wu Xingzi parecía un poco impaciente, y los besos lo debilitaron. A pesar de intentarlo
varias veces, no pudo deshacerse del cinturón de Guan Shanjin, y no pudo evitar
quejarse, "¡Quítatelo!" Guan Shanjin estaba muy divertido y lo besó en consuelo. El
viejo mordisqueó la punta de la lengua, lamiendo y chupando. Era como si estuviera
disfrutando de una delicia fina, indispuesto a incluso separarse un poco.
 
Al permitir que Wu Xingzi lo besara torpe pero febrilmente, Guan Shanjin los despojó
hábilmente a ambos de toda su ropa. Aunque el brasero de la casa estaba encendido,
no era lo suficientemente cálido. Preocupado de que Wu Xingzi se enfriara, Guan
Shanjin lo envolvió fuertemente en sus brazos.
 
Wu Xingzi gimió, amoldándose contra Guan Shanjin. El cuerpo de Guan Shanjin
estaba en forma y era solido, y tenía abundante fuerza interior. Su piel era suave y
cálida, y se sentía como un calentador. Pegado contra él, Wu Xingzi estaba tan
cómodo que no podía dejar de gemir.
 
Sus nalgas fueron amasadas por las grandes manos del hombre, y sus gemidos se
elevaron aún más en tono, volviéndose aún más dulces. Automáticamente, sus
extremidades se enroscaron alrededor del cuerpo musculoso de Guan Shanjin, sus
labios se movieron hacia la oreja perfectamente formada de Guan Shanjin, y lamió
como un cachorro.
 
"¿Volviéndote tan lascivo tan rápido?" Guan Shanjin se echó a reír mientras agarraba
un puñado de sus nalgas.
 
"Ahh..." gruñó Wu Xingzi, arqueándose en el abrazo de Guan Shanjin. Sus piernas se
apretaron alrededor de la estrecha cintura de Guan Shanjin, y parecía que no tenía
miedo de caerse.
 
Naturalmente, Guan Shanjin no lo decepcionaría. Apoyó firmemente sus nalgas,
presionando a Wu Xingzi contra la puerta. Su polla grande y dura se estrelló contra el
suave vientre de Wu Xingzi, así como su cosita semidura. Cuando empujó con un
poco más de fuerza, las dos personas jadearon fuertemente de placer.
 
Sin tener ninguna restricción en materia de sexo, Wu Xingzi pronto estuvo
insatisfecho con este tipo de fricción pegajosa. Inflamado, instó a Guan Shanjin a
continuar. "Rápido, entra. M-Me pica..."
 
Realmente estaba ansioso por algo. Guan Shanjin pellizcó salvajemente ese trasero
regordete y carnoso. Claramente no lo había molestado durante demasiado tiempo,
pero ese agujero ya estaba empapado. Justo en ese momento, estaba goteando con
fluidos, cubriendo los dedos de Guan Shanjin, ya que el área que estaba agarrando ya
estaba toda resbaladiza y húmeda como el infierno.
 
¡Este lascivo querido nació para conquistarlo!
 
Guan Shanjin jadeó, su dedo se deslizó al azar hacia la hendidura empapada,
presionándola. Con solo ese ligero movimiento, brotaron fluidos lascivos, que fluyeron
por su dedo delgado y parecido al jade. Los fluidos se deslizaron su mano hasta su
muñeca y siguieron goteando. En unos momentos, una pequeña piscina se había
acumulado en el suelo. En cuanto al viejo amigo, sus caderas se retorcían y emitía
continuos lloriqueos de emoción. Todo su cuerpo estaba sonrosado.
 
"Más... Dame más..." En comparación con un pengornis grueso e hinchado, el dedo
de Guan Shanjin era demasiado delgado. Aunque era comparativamente más ágil y
gentil, Wu Xingzi, que estaba acostumbrado a follar salvaje y apasionadamente,
pronto quedó insatisfecho. Afortunadamente, lamió el cuello de Guan Shanjin,
suplicando, mientras sus caderas no dejaban de moverse.
 
"Como desees." Guan Shanjin le mordió el hombro, empujando a Wu Xingzi aún más
firmemente contra la puerta. La gruesa cabeza de su miembro rozó la hendidura de
Wu Xingzi, sus bolas golpearon contra el perineo. LA pequeña polla rosada atrapada
entre las dos personas tembló, y un gran volumen de pre-semen se expulsó.
 
           
 
El dedo de Guan Shanjin se hundió, más profundo y más duro. La punta de su dedo
echo un vistazo más allá de ese punto sensible ligeramente sobresaliente. Antes de
esperar a que Wu Xingzi recuperara el aliento, Guan Shanjin ejerció presión sobre ese
lugar, frotándolo y rascándolo. Mientras lo hacía, a veces atravesaba su dedo aún
más profundamente en el agujero. En poco tiempo, con una voz temblorosa, todo el
cuerpo de Wu Xingzi se crispó, y ambos vientres se cubrieron con su eyaculación.
 
"No puedes soportar el calor y, sin embargo, siempre te gusta avivar las llamas.
Dime, ¿no eres cachondo?" Las palabras divertidas de Guan Shanjin eran un poco
roncas, y sus respiraciones también estaban un poco fuera de control. Las palabras
ardieron en los oídos de Wu Xingzi, y su cuero cabelludo hormigueó, su cuerpo se
volvió débil.
 
"No soy cachondo..."
 
"¿No lo eres?" Al escucharlo maullar, Guan Shanjin también fue llevado casi a su
límite. Sacó el dedo del agujero y empujó su polla directamente hacia él.
 
A pesar de haber sido molestado hasta que su mitad inferior estaba empapada y
goteaba, el agujero de Wu Xingzi todavía era un poco demasiado pequeño para la
polla de Guan Shanjin. Era lo suficientemente suave y resbaladizo, pero aún sentía
algo de dolor cada vez que ingresaba. Sus nalgas se abrieron de par en par, los
pliegues tiernos alrededor del agujero habían desaparecido y su agujero estaba
extendido y pálido. Sus anteriores gemidos dulces ahora eran un poco temblorosos, y
jadeó lastimosamente.
 
"Suave, un poco más suave..." No podría describirse como extremadamente doloroso.
Sin embargo, el viejo amigo aun así mordió el hombro firme y musculoso de Guan
Shanjin, gimiendo ininteligiblemente.
 
"Sé bueno." Solo un tercio de Guan Shanjin había entrado en Wu Xingzi. Guan
Shanjin amasó las nalgas cómodamente, besando su mejilla. Tratando de contenerse,
su frente estaba cubierta de sudor. Aun así, no entró inmediatamente con
desenfreno. Si terminara hiriendo a Wu Xingzi al hacerlo, él mismo se sentiría
adolorido también.
 
Wu Xingzi fue realmente una sirena nata. No importaba cómo sus labios estuviesen
pálidos por el dolor, viéndose extremadamente lamentables, como si estuviera a
punto de ser atravesado, su canal aún estaba apretado y flexionándose sobre él. Sin
ninguna inhibición, se retorcía y azotaba la gran cabeza de la polla de Guan Shanjin,
con una actitud como si desesperadamente quisiera tomar aún más de él.
 
Como era de esperar, era solo cuestión de tiempo hasta que el propio Wu Xingzi
anhelara más. Quejándose, instó a Guan Shanjin a empujar más fuerte, y sus
extremidades se envolvieron alrededor de Guan Shanjin aún más fuerte.
 
"Mi lascivo querido, tu pediste por esto". Guan Shanjin apretó los dientes. Ya no iba a
contenerse, y su robusto pecho presionó firmemente a Wu Xingzi contra la puerta.
Sus dos manos agarraron esas nalgas carnosas con fuerza, y con un empuje salvaje,
se empaló directamente en el núcleo de Wu Xingzi. Esa embestida hizo que el viejo en
sus brazos pateara y gritara, sin embargo, Guan Shanjin no se detuvo, empujándose
hasta el fondo.
 
En un momento, él estaba muy profundamente dentro. El vientre de Wu Xingzi
sobresalía hacia afuera, revelando la forma de la polla de un hombre.
 
"Estoy a punto de romperme... Ahh, suave, un poco más suave..." Wu Xingzi fue
follado hasta el punto en que su cuerpo se estremeció. Saliva colgaba de sus labios,
su mirada atónita. Débilmente, sus dedos rasguñaban la espalda bien definida del
hombre, dejando solo unas pocas huellas de color rosa claro.
 
Guan Shanjin se retiró, y el agujero de Wu Xingzi seguía aferrándose a él. Los fluidos
lascivos dentro de Wu Xingzi también fluyeron junto con el movimiento de Guan
Shanjin, y un olor obsceno llenó toda la casa.
 
           
 
Sintiendo que el cuerpo delgado en sus brazos temblaba, Guan Shanjin se azoto
dentro bruscamente de nuevo, forzando a gritar y llorar a Wu Xingzi.
 
Esa polla gruesa y brutal comenzó a empujar, mientras el agujero enrojecido de Wu
Xingzi se aferraba a esa barra. Como realmente era muy grueso, incluso sin apuntar
deliberadamente a esa protuberancia sensible en el interior, los movimientos salvajes
y apasionados aún eran suficientes para rosar contra ese lugar, causando un
hormigueo enloquecedor, y el lugar se sentía como si se estuviese hinchando.
 
No había necesidad de mencionar siquiera el núcleo de Wu Xingzi. Desde hace tiempo
se puso hinchado y goteaba por la follada, ya que cada empuje iba acompañado de
un sonido resbaladizo y húmedo. El cerebro de Wu Xingzi se había jodido, su mirada
estaba desenfocada y su rostro estaba cubierto de lágrimas y saliva. Parecía
destrozado, y solo podía gemir quebradamente.
 
Al principio, Wu Xingzi todavía podía torcer sus caderas, siguiendo el ritmo. Sin
embargo, las embestidas de Guan Shanjin eran realmente demasiado feroces, y Wu
Xingzi apenas podía recuperar el aliento. Sus dedos de los pies se curvaron con
fuerza, antes de relajarse de nuevo, y pronto, estaba temblando sin parar como si se
estuviera convulsionando. De nuevo, chorros débiles de semen fueron arrojados de su
delicada polla, y parecía que pronto sería incapaz de volver a correrse.
 
Después de un período de tiempo desconocido, Guan Shanjin colocó a Wu Xingzi
sobre la mesa. Tirando de su pierna delgada y delicada sobre su hombro, agarró un
lado de sus caderas, empujándose aún más adentro de Wu Xingzi. Sus bolas
golpearon contra sus nalgas, volviendo la carne roja. Con una mano vacía, cubrió la
pequeña polla suave y flácida de Wu Xingzi, provocándola con su callosa palma.
 
Las manos de Guan Shanjin eran muy bonitas, su piel clara y delicada. A pesar de
que parecían talladas en jade, eran manos que habían trabajado duro. Después de
todo, Guan Shanjin era un militar. Tenía muchos callos formados por el
entrenamiento, y la piel de sus palmas era áspera. Rozar sus palmas provocaría una
sensación de escozor.
 
Cuando esta mano jugaba con el sensible y delicado Xingzi junior, ese sentimiento no
era algo común. Con solo unos pocos golpes, Wu Xingzi no pudo evitar gritar
fuertemente, y empujar a Guan Shanjin, queriendo rescatar a su pequeña cosa. Ese
tipo de escozor era básicamente insoportable. Especialmente cuando Guan Shanjin
frotó deliberadamente la carne tierna de la punta de su polla con el pulgar, el gemido
agudo de Wu Xingzi se quebró y no pudo hacer ningún sonido.
 
Por supuesto, no había manera de que pudiera alejar a Guan Shanjin. Poco a poco,
solo terminó aún más profundo en el placer, y estaba a punto de correrse de nuevo.
 
"No... No hagas eso..." Wu Xingzi maulló, moviendo y ajustando su cuerpo, tratando
de evadir la polla de Guan Shanjin que estaba profundamente dentro de él, así como
esa mano inhumana. Sin embargo, el General Guan era muy rápido, atrapó sus
caderas y empujó a Wu Xingzi aún más sobre su polla. De nuevo, se metió
profundamente en su interior, y el pálido vientre de Wu Xingzi se hinchó hacia afuera.
 
"Ahh—" Inclinando la cabeza hacia atrás, Wu Xingzi aulló. Temblando, extendió la
mano y se tocó el estómago.
 
"¿Te gusta?" Guan Shanjin bajó la cabeza, presionando besos en los párpados de Wu
Xingzi. Debido al placer, Guan Shanjin parecía aún más fascinante, con el ligero
pliegue entre sus cejas y sus ojos amorosos y seductores. Mirándolo, el corazón de
Wu Xingzi latió más rápido, su boca se secó. Incluso si muriera por ser follado, estaría
más que dispuesto a caminar por este camino.
 
'¡Qué buen pengornis! ¡Este pengornis no solo es como el Príncipe de Lanling, sino
que incluso el propio Guan Shanjin es como el Príncipe de Lanling!' Wu Xingzi nunca
lo había visto vestido con una armadura antes, ni la imponente y hermosa figura de él
en el campo de batalla. Sin embargo, definitivamente sería extremadamente apuesto.
 
 
"Me gusta..." la pequeña voz de Wu Xingzi vaciló. Embriagado, miró a Guan Shanjin.
 
Esta mirada dejó rastros ardientes dentro de Guan Shanjin. Se aferro a la cintura de
Wu Xingzi, empujando aún más salvajemente contra él. Esa cabeza del tamaño de un
huevo de su polla fue empujada en el vientre de Wu Xingzi una y otra vez, haciendo
que los sentidos de Wu Xingzi se aflojaran y su cuerpo se convulsionara. El canal de
Wu Xingzi se contrajo y espasmo, y una vez más se abrió brutalmente.
 
"No puedo... ya no puedo..." Los ojos de Wu Xingzi giraron levemente, saliva goteó
por la comisura de su boca, y sintió como si estuviera a punto de volverse loco. Su
orgasmo se apoderó de él brutalmente, llevándolo lejos como olas. Se estrelló sobre
él incesantemente, y Wu Xingzi pensó que definitivamente había sido destrozado.
Parecía que su orgasmo no tendría fin, y su boca se abrió, sin embargo, nada pudo
salir.
 
De repente, Guan Shanjin lo besó en los labios, y sus empujes fueron aún más
contundentes. Con los ojos rodando hacia la parte posterior de su cabeza, Wu Xingzi
se convulsionó de dolor, y sus lloriqueos fueron atrapados en su garganta. Las fuertes
caderas de Guan Shanjin se golpearon varias veces más y, finalmente, Wu Xingzi
pudo sentir chorros de calor dentro de él. Incapaz de recuperar el aliento, se
desmayó.
 
Esta vez, Guan Shanjin había eyaculado mucho y caliente. Después de todo, durante
su apresurado viaje al Condado de Qingcheng, no se había atrevido a tocar a Wu
Xingzi. Aparte de eso una vez antes de que se fueran, se había reprimido durante un
mes.
 
El Asesor Wu, que se había derrumbado sobre la mesa, todavía temblaba
ligeramente. Sus ojos, mejillas y nariz estaban rojos por el llanto. Pareciendo
sorprendentemente atractivo, la imagen causó que el corazón de Guan Shanjin se
retorciera fuertemente. Con un cariño que él mismo no conocía, Guan Shanjin se
inclinó y besó esos labios regordetes.
 
Incapaz de controlarse, se endureció de nuevo.
 
Como no había nada en su agenda, también podría disfrutar al máximo.
 
Pensando así, Guan Shanjin renunció a su autocontrol. Con sus cuerpos aún unidos,
tiró de Wu Xingzi hacia arriba y dentro de sus brazos. Mientras lo follaba, entró en la
habitación.
 
 
 
 
Comentario:
 
Wiiiiii....... (demonios, me está afectando el encierro) pues, aquí termina el Volumen
1, seguimos con el 2do (aquí mismo obviamente) según esto, consta de '3 libros'
supongo yo 3 volúmenes, así que vamos bien y esto se pone bueno jajajaja.
 
¿Saben? leo sus comentarios y pienso "¿Qué dirán cuando lleguemos a 'X' parte en
donde el General se enoja...?" (no falta mucho de echo) pero creo que lo van a
linchar jajajajaja; además de que veo que muchos lo quieren castrar. Personalmente
me da risa y lastima, seguramente se deba a que es 100% igual a una "amiga" de mi
hermano, ella era igual al General (me da risa xD) andaba con uno, lo enamoraba y lo
botaba después de usarlo; hasta que un día llego 'Don vergas' y que la batea... hasta
con curva jajajajaja. Fue a contarle a mi hermano toda dolida, enojada y diciendo
hasta de lo que se iba a morir...
 
La verdad, no sé qué le dolió más, que el tipo la botara, que mi hermano se burlara
de ella o que yo, que ni le hablaba, me estuviera orinando de la risa xD. Pobre, le fue
muy mal en la vida...
 
En fin, anécdotas chuscas jajajajaja, espero disfrutaran el capítulo.
 
¡Felices Lecturas!
 
 
 
 
 
 
 
            
Vol 2: Capítulo 33: Él es como una brizna de luz de luna
 
 
 
 
Volumen 2 - Siempre confía en tu pasado para hacerte tropezar