Capítulo 9

: Jugando con el pequeño pengornis del Asesor
 
"¿Eres el Asesor del Condado de Qingcheng?" La repentina pregunta hizo que Wu
Xingzi casi se atragantara con su bocado de gachas.
 
Se tragó el bocado apresuradamente y se limpió la boca. "Ah, sí, sí. Soy el Asesor del
Condado de Qingcheng".
 
"¿Qué tipo de lugar es el Condado de Qingcheng?" Guan Shanjin parecía que estaba
de humor para una conversación informal. Incluso recogió algunas semillas de judías
salteadas y los colocó en el tazón de Wu Xingzi.
 
¿Comer o no comer? En un dilema, Wu Xingzi miró las semillas de judías en su tazón
y luego echó un vistazo a Guan Shanjin. Al mismo tiempo, estaba agonizando sobre
cómo presentarle el Condado de Qingcheng al hombre frente a él, y en un momento,
quedo perplejo, cayendo en un aturdimiento sin reacción.
 
¡Esto, esto, esto era diferente de lo que esperaba!
 
Al principio, Wu Xingzi realmente quería ser amigo por correspondencia de palomas
de Guan Shanjin. Su deseo era sincero y genuino, y definitivamente no adulterado. Al
ver lo tiernos y cariñosos que eran Ansheng y el oficial Zhang, ¿cómo podría no tener
envidia?
 
Ya lo había planeado todo. Enviaría por correo el dibujo de su propio pengornis a la
otra persona, y si a la otra persona le gustaba, podría enviarle una respuesta normal.
Con el intercambio de cartas de aquí para allá, se entenderían más en unos pocos
meses. Después, podrían considerar reunirse, y si estuvieran de acuerdo el uno con el
otro, podrían establecerse juntos.
 
Sin embargo, no esperaba que Guan Shanjin fuera tan entusiasta. Al encontrarse, lo
llevó varias veces al paraíso e hizo que todo su cuerpo doliera y se debilitara. Ahora,
no sabía qué pasaría después, y solo deseaba volver a casa para mirar a El
Pengornisseur para calmar sus nervios.
 
No podía negar que lo había disfrutado mucho, y que realmente había experimentado
placeres abrumadores. Wu Xingzi se tocó el estómago inconscientemente, ese lugar
había comenzado a hormiguear de la nada.
 
Sin embargo... Wu Xingzi fue muy claro sobre su papel en la vida. Él, como Asesor de
un pequeño pueblo, con un salario suficiente para sobrevivir y que se quedaba en una
pequeña casa, era aburrido y feo. Claramente no era digno de Guan Shanjin ni se
atrevía a acercarse a él.
 
Para ser capaz de ascender esta cima con Guan Shanjin, Wu Xingzi debió haber
ofrecido innumerables bendiciones a sus dioses en su vida anterior.
 
Finalmente, cuando Wu Xingzi se calmó un poco, bajó la cabeza y comió las verduras.
Tomando un bocado de las gachas para calmar sus nervios, respondió, "El Condado
de Qingcheng es una pequeña aldea, desde que se formó la Gran Xia hace 214 años,
siempre hemos sido clasificados en el último lugar en el sistema estatal. Somos
pequeños, pobres y tenemos una población pequeña, pero todos estamos muy unidos
entre nosotros. Tampoco se han producido incidentes importantes, y todo sigue como
debería".
 
"¿Oh?" Guan Shanjin asintió. "¿Alguna vez has pensado en dejar el Condado de
Qingcheng?" Luego, recogió más verduras y las colocó nuevamente en el tazón de Wu
Xingzi.
 
"¿Huh?" Wu Xingzi parpadeó y sacudió la cabeza sin ninguna consideración. "Nunca
he pensado en eso. Quiero vivir mi vida en el Condado de Qingcheng".
 
'¡Incluso he preparado mi tumba!'
 
"¿Por qué no quieres irte?" Las preguntas de Guan Shanjin llegaron una tras otra,
abrumando un poco a Wu Xingzi. No podía comer y responder al mismo tiempo, pero
estas gachas estaban demasiado deliciosas. Sería un desperdicio si se enfriara, ¡ya no
sabría tan bien!
 
           
 
Sin alternativas, Wu Xingzi solo podía levantar el tazón y tragar las gachas. Su
estómago y nariz estaban llenos del agradable calor y fragancia de las gachas y casi
se sirvió él mismo otro tazón, pero afortunadamente logró resistirse el hacerlo.
 
"¿Estas muy hambriento?" Guan Shanjin observó su audaz manera de comer. Su
sonrisa era como una brisa primaveral, junto con la mirada indolente y brumosa en
sus ojos curvos, Wu Xingzi se sonrojó nuevamente cuando lo miró.
 
"Sí, sí..." Aturdido, asintió con la cabeza. Tener una belleza acompañándolo durante
la comida, realmente despertó su apetito, ¡debería aprovechar la oportunidad de
tomar unos tazones más de gachas!
 
"Todos estos platos fueron preparados para ti. No hay necesidad de ser cortés, por
favor toma más". Guan Shanjin simplemente sirvió otro plato de gachas para él,
luego colocó una pequeña porción de cada platillo en el plato frente a él. Insistio,
"Come un poco más, hablaremos cuando estés lleno".
 
Los ojos de Wu Xingzi siguieron la mano de Guan Shanjin que sostenía los palillos, su
corazón completamente agitado.
 
La hospitalidad de la Sociedad Peng siempre fue confiable y meticulosa, podría
deberse al estado de Guan Shanjin, o podría ser que siempre fueron así. Los cubiertos
de la mesa eran de porcelana de alta calidad, que complementaban perfectamente la
comida. Por ejemplo, ese plato de semillas de judías salteadas se sirvió en un plato
como el jade que era blanco e impecable.
 
En cuanto a los palillos de Guan Shanjin, parecían hechos de marfil. El trabajo manual
era exquisito, pero no ostentoso, en la mano de Guan Shanjin que parecía esculpida,
realmente un festín para los ojos.
 
Sin embargo, Wu Xingzi nunca sería adecuado para este par de palillos. Los probó
hace un momento, y resultó que los palillos de marfil eran muy resbaladizos... Como
Guan Shanjin ya lo había dicho, Wu Xingzi enterró la cabeza en la comida y comió
tanto como quiso. Temporalmente, había tirado todo lo demás a la parte posterior de
su mente, y planeaba irse cuando estuviera lleno.
 
Ya era muy tarde. Wu Xingzi no estaba preocupado de que el tío Liu todavía lo
estuviera esperando fuera de las puertas de la ciudad. Esto se debió a que una vez
que hubiera pasado cierto tiempo, el tío Liu regresaría solo, a menos que se hubieran
hecho arreglos previos. Sin embargo, ahora significaba que necesitaría confiar en sus
propias dos piernas para regresar al Condado de Qingcheng. Tampoco sabía si tenía
suficiente dinero para pasar una noche en Ciudad Goose; si no lo tenía, tendría que
volver a toda prisa por la noche.
 
Como si viera a través de sus planes, Guan Shanjin habló oportunamente, "Esta
habitación es tuya esta noche. Deberías quedarte aquí e irte solo en la mañana."
 
'¡Estoy salvado!'
 
Sintiéndose agradecido, Wu Xingzi expresó su gratitud hacia Guan Shanjin
continuamente. Con aún más alegría, se tragó toda la mesa de platillos hasta que su
estómago se abulto, y lo dejó agitado mientras se desplomaba en la silla.
 
Guan Shanjin no comió mucho, solo bebió lentamente de su taza de té. Esos dedos,
sus labios rojos y su espalda recta de bambú, todo hizo una hermosa pintura.
 
Wu Xingzi lo miró durante un largo período de tiempo, pero aún no sabía por qué
Guan Shanjin permaneció en esta habitación con él durante tanto tiempo.
 
"¿Podemos hablar?" Guan Shanjin dejó su taza de té. Sus labios se fruncieron
ligeramente y lo miró con una leve sonrisa en los ojos.
 
"Podemos, podemos... ¿De qué le gustaría hablar al Maestro Guan?" Con una mirada
de esos ojos apasionados y sensuales, la reacción de Wu Xingzi fue el sentarse
derecho.
 
           
 
"¿Alguna vez has querido salir del Condado de Qingcheng?"
 
"Um..." Wu Xingzi se frotó el estómago lleno, reflexionando sobre esto por un breve
momento antes de sacudir la cabeza. "No quiero".
 
"¿Realmente no quieres?" Guan Shanjin claramente no le creyó.
 
Esta vez, Wu Xingzi sacudió la cabeza con determinación. "Realmente no quiero
hacerlo. Maestro Guan, he vivido toda mi vida en el Condado de Qingcheng, y lo más
lejos que he llegado es al venir a Ciudad Goose. ¿Conoce la historia de la rana en el
pozo?"
 
"La conozco." Guan Shanjin sonrió ante la pregunta.
 
Al darse cuenta de que había hecho una pregunta estúpida, Wu Xingzi se sonrojó de
vergüenza. Tímidamente, bajó la cabeza, "Po-por supuesto que habrá oído hablar de
esta historia".
 
"No hay daño, continúa". Guan Shanjin le acarició íntimamente el lóbulo de la oreja y
sorprendió tanto al hombre de mediana edad que casi se cayó de la silla.
Desconcertado, Wu Xingzi se cubrió la oreja y se alejó otro asiento antes de que
pudiera recuperar el aliento.
 
Mientras Guan Shanjin lo miraba, parecía haber diversión en sus ojos, pero también
había una profunda indiferencia que lo hacía estar asustado.
 
Wu Xingzi miró hacia abajo, ya no quería ver nada, y nerviosamente continuó, "Soy
esa rana en el pozo, y en esta vida me quedaré ahí. Tengo todo lo que necesito y no
me falta nada. Solo miraré al cielo y dejaré pasar las estaciones y los días".
 
"¿No quieres explorar el exterior?"
 
"¿Exterior?" Wu Xingzi levantó rápidamente la cabeza y lo miró, luego volvió a mirar
hacia abajo y sacudió la cabeza. "Maestro Guan, sé que están sucediendo cosas en el
exterior, pero es suficiente para mí saberlo. Después de todo, ¿cuánto tiempo puede
sobrevivir una rana que ha estado viviendo en un pozo afuera? No está familiarizada
con nada, ni sabe nada. Ni siquiera hay un lugar donde pueda ser enterrada".
 
Guan Shanjin se burló, "Pero como una rana vieja, todavía te atreviste a enviar un
dibujo de tu falo a alguien, por lo que se puede considerar que fuiste infiel a tus
pensamientos".
 
Al escuchar eso, la cara de Wu Xingzi se enrojeció y no pudo decir una palabra.
 
¡Vergonzoso! ¡Fue muy vergonzoso!
 
Con la cabeza inclinada, no se atrevió a responder, y oró por un agujero para poder
enterrarse en él. ¿Por qué estaba tan hipnotizado por el pengornis de Guan Shanjin
hasta el punto de que incluso se olvidó de sí mismo? ¡Por suerte, él nunca podría
mostrar esta vieja cara a nadie más ahora!
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin no lo dejó ir, y su tono de interrogación rozó el corazón de
Wu Xingzi. Tembló, luego se levantó.
 
"Maestro Guan... Maestro Guan..." Wu Xingzi ahuecó sus manos en sumisión hacia
Guan Shanjin y tartamudeó. "¡Ayer ya está en el pasado, olvidémonos de esta
pequeña cosa ahora!"
 
"¿Qué pequeña cosa? ¿Llevarme a la cama o enviarme tu pengornis para seducirme?"
En algún momento desconocido, Guan Shanjin ya se había acercado a Wu Xingzi. Su
voz baja y almibarada, junto con sus cálidas exhalaciones, rozaron la oreja de Wu
Xingzi. Se agitó violentamente hacia atrás, casi tropezando con una silla, y sin decir
nada fue abrazado nuevamente por los brazos de Guan Shanjin.
 
Era diferente de su intimidad de esta tarde. El aroma embriagador de Guan Shanjin
ya se había disipado, probablemente debido a que se había bañado. Quedaba sobre él
un ligero olor a sándalo, así como un vago olor a óxido. Era agudo, salvaje, pero aún
seductor.
 
Wu Xingzi se cubrió la cara, tratando de fingir que ya no existía. Guan Shanjin se
echó a reír por su acción, su pecho que estaba presionado contra el oído de Wu Xingzi
tembló varias veces, haciendo que todo el cuerpo de Wu Xingzi se sintiera débil.
Aunque su cuerpo todavía estaba dolorido debido a sus actividades sexuales
anteriores, no disuadió a su pequeño pengornis que había sido alimentados después
de la comida.
 
           
 
"¿Ya estás duro?" Guan Shanjin pareció un poco sorprendido, luego se echó a reír.
"Qué lujurioso adorable".
 
Sin esperar la refutación de Wu Xingzi, Guan Shanjin cargo al hombre y, con grandes
zancadas, regresó a la cama. En un abrir y cerrar de ojos, Wu Xingzi quedó desnudo.
En medio de la ropa de cama roja brillante, su cuerpo expuesto parecía
extremadamente obsceno.
 
 
 
"Espera, aguarda..." Wu Xingzi intentó varias veces levantarse, pero no pudo hacerlo.
En todas partes que tocaba estaba la cama que era tan suave como las nubes, y cada
vez que luchaba por levantarse, en unos momentos, la cama lo envolvía nuevamente.
 
"No te preocupes, conozco los límites". Esta vez, Guan Shanjin no se quitó la ropa.
Miró a Wu Xingzi con una mirada traviesa en sus ojos. "Tu agujero todavía está
demasiado hinchado. No quiero lastimarte, así que solo jugaré un poco".
 
'¡¿Qué?! ¡La palabra "jugar" no me hace preocuparme menos!'
 
La cara de Wu Xingzi se enrojeció en un instante. La ropa de cama hecha de seda de
alta calidad, contra su piel, se sentía como agua fluyendo. Se estremeció, se
estremeció extremadamente, hasta el punto en que Wu Xingzi comenzó a jadear
fuertemente.
 
"¿Co-con qué quieres jugar?" Wu Xingzi perdió el equilibrio, pero a través de su
cuerpo palpitante sabía que lo estaba anticipando mucho, y ya estaba a punto de no
reconocer quién era esta persona recostada en la cama.
 
"Adivina." La sonrisa de Guan Shanjin fue como la aparición del sol en primavera. La
mirada amorosa en sus ojos había desmoronado por completo la resistencia de Wu
Xingzi, y su cerebro se derritió en un charco.
 
No era como si no hubiera experimentado placer sexual a manos de este hombre, por
lo que no había necesidad de ser demasiado reservado o hipócrita al respecto.
 
Con un sonrojo, Wu Xingzi miró a Guan Shanjin con anticipación. "No puedo pensar
en nada. Tú, tú..." 'Puedes hacer lo que te plazca.'
 
Esta imagen liberal se mezcló con cierta timidez, estimulando a Guan Shanjin. Al
principio, solo había querido burlarse de este viejo amigo frente a él, pero ahora
estaba un poco excitado.
 
Sin embargo, como había ido un poco por la borda en sus rondas anteriores, Wu
Xingzi no podría resistir su invasión durante los próximos dos días, y solo podía
contenerse por ahora.
 
Con un pequeño chasquido de su lengua, Guan Shanjin empujó la manta debajo de la
cintura de Wu Xingzi, haciéndolo exponerse avergonzado. Su polla rosa ya estaba
dura, tímida, delicada, pero audazmente apuntando hacia la hermosa cara de Guan
Shanjin.
 
"No..." Wu Xingzi tenía sus piernas en el aire, y también podía ver lo obsceno que se
veía en ese momento. Retorciéndo las caderas, quiso esconderse, pero fue retenido
en su lugar.
 
"No seas tímido, apenas estamos comenzando". Guan Shanjin le dedicó una sonrisa
radiante, y su tono a la deriva hizo que las caderas de Wu Xingzi se aflojaran y dejara
de luchar.
 
Sin comprender, miró a la belleza que tenía encima. Encontrando a su propio
pequeño pengornis molesto, no pudo decir lo que estaba esperando exactamente.
 
"Más tarde, tendrás que prestar atención y aprender correctamente, ¿ok?" Guan
Shanjin se inclinó para besar la mejilla de Wu Xingzi. Luego mordió todo el lóbulo
rojo, escuchando los gemidos roncos y suaves con satisfacción.
 
Había pensado que Guan Shanjin continuaría besándolo en la oreja como antes, pero
inesperadamente, levantó las caderas de Wu Xingzi y abrió sus pétalos como labios.
En un bocado, se había tragado la polla rosa temblorosa en su boca.
 
"¡Oh! No, no..." Esa parte del cuerpo que nunca antes había experimentado estar
dentro de algo, ahora estaba envuelta en una cámara suave y cálida. Wu Xingzi raspó
la ropa de cama, y su rechazo estaba lleno de gritos.
 
Glorioso... Este sentimiento era demasiado glorioso... El cerebro de Wu Xingzi se
disolvió en un mar blanco.
 
Una lengua ágil trazó el eje desde abajo hacia arriba, repitiendo el movimiento varias
veces, esta sensación fue exquisita. La boca suave y caliente se balanceaba junto con
la lengua lamiéndolo, chupándolo. Ocasionalmente, cuando la polla de Wu Xingzi fue
tragada hasta el fondo, su punta sensible quedaría atrapada en un lugar donde
estaba un poco más apretado.
 
En ese momento, Wu Xingzi lanzó un grito corto y agudo. Sus nalgas se retorcieron
en la cama, sus dos muslos pálidos apretados, mientras su cuerpo estaba cubierto
con una capa de sudor.
 
No sabía por qué Guan Shanjin estaba dispuesto a lamer su pengornis, y tampoco
sabía si sus técnicas eran buenas o no. Sin embargo, Wu Xingzi definitivamente
estaba en la agonía del placer, hasta el punto de que estaba perdiendo la cabeza.
Este placer era completamente diferente de ser atravesado por completo. El asombro
y la satisfacción de ser tragado hasta su raíz, era completamente como una droga.
 
"Está sucio... No..." Wu Xingzi gimió. No registró por qué estaba gimiendo y
quejándose. No era tan alto y grande como Guan Shanjin, y al mostrarse en su
posición actual, no había forma de resistirse.
 
La lengua suave continuó hacia abajo para provocar las dos bolas arrugadas. Podría
ser que Wu Xingzi se había venido muchas veces antes, y las dos bolitas estaban un
poco arrugadas, rodando tímidamente sobre la lengua de Guan Shanjin, y luego
fueron succionadas con dureza.
 
Con las acciones de Guan Shanjin, Wu Xingzi no pudo contener sus gemidos, y sus
temblorosos muslos se frotaron contra los hombros de Guan Shanjin.
 
Sus nalgas fueron sujetadas en las grandes manos de Guan Shanjin y se amasaron.
Guan Shanjin continuó hasta su perineo e hizo que el hombre de mediana edad
debajo de él quedara satisfecho hasta el punto en que ambas piernas le pateaban
salvajemente mientras gritaba y lloraba, y su polla goteaba con jugos.
 
Sacudiendo y dando vueltas así durante algunas rondas, Wu Xingzi ahora colapso en
la cama, casi perdiendo su capacidad de respirar. Las marcas de mordiscos cubrían
sus muslos internos, convulsionándose ligeramente, mientras que su perineo se había
hinchado con toda la succión y los mordiscos de Guan Shanjin.
 
Parecía haber jugado tanto como deseaba. Guan Shanjin ya no lo atormentaba más,
solo volvió a subir para tragar la punta rosada de su polla de vuelta dentro de su
boca.
 
"No puedo... ya no puedo... Ten piedad..." Wu Xingzi se echó a llorar, con hipos
mientras lloraba. Ahora había alcanzado un pico más allá de lo que podría soportar.
Ignorando el hecho de que su punta sensible ahora era completamente incapaz de
siquiera moverse, ¿cómo podría resistir el ataque deliberado y exquisito de Guan
Shanjin?
 
Después, descubrió que era realmente demasiado ingenuo. La lengua de Guan
Shanjin era realmente ágil hasta el punto de ser odiosa y apasionada hasta el punto
en que la gente no podría evitar sentirse cautivada.
 
Como no quedaba casi nada para disparar, la pequeña hendidura en la punta de su
polla solo podía palpitar tristemente, contrayéndose y abriéndose sin parar. La punta
de la lengua de Guan Shanjin rodeó la cabeza de su polla, luego se clavó en esa
pequeña hendidura, y la estimulación abrumadora hizo que los ojos de Wu Xingzi
rodaran hacia la parte posterior de su cabeza mientras los temblores corrían por su
cuerpo.
 
Sin embargo, Guan Shanjin empujó cuidadosamente su lengua en ese lugar, como si
tratara de ver qué tan profundo podría llegar.
 
Gritando, Wu Xingzi empujó sus piernas febrilmente. Sin embargo, al estar atrapado
en la cama, fue obligado a venirse por la lengua de esta persona antes de ser
liberado.
 
Los ligeros fluidos se agruparon en el vientre de Wu Xingzi. Entonces, volvió a
convulsionarse, y los jugos con un olor a almizcle brotaron intermitentemente de su
polla, fluyendo por su estómago.
 
"Te has orinado a ti mismo". Guan Shanjin se río con desdén.