Capítulo 74

: Ambos no tenemos nada, así que casualmente, somos compatibles
 
 
 
 
Si la apariencia de Ping Yifan tuviese que ser descrita, sería como su nombre, común
y ordinario. En esta reunión de la Sociedad Peng, donde los invitados habían sido
cuidadosamente escogidos y seleccionados, él solo podría ser llamado simple y
olvidable.
 
Esto no significaba que fuera mal parecido. Sus rasgos faciales eran gentiles, como la
brisa de primavera, y los ángulos de su rostro eran perfectamente suaves, como si
hubieran sido suavizados por el agua. Una mirada a él le dio una impresión agradable
y cómoda.
 
Mirando desde otro ángulo, su cara parecía haber sido tallada por el agua. Los
ángulos estaban bien definidos, las líneas de su rostro suaves. Cuando todo se unía,
no se veía extraordinario, sino como agua que nunca herviría.
 
Al ver a Ping Yifan tocar la flauta, sus manos claras y suaves como si estuvieran
talladas en mármol, sus dedos delgados y perfectamente proporcionados, y cómo
contrastaban maravillosamente contra la flauta verde jade, Wu Xingzi estaba
aturdido.
 
La suave melodía que bailaba a través de la Residencia Lianxiang era como la
delicada lluvia de primavera, golpeando discretamente los corazones de los oyentes.
Llevaba consigo un aroma espontáneo de flores de loto, así como las imágenes de
rocío que goteaba de los tallos de bambú.
 
Comer la comida hecha por el mejor chef de la Capital, escuchar la refrescante
melodía de la flauta, y con el número uno en su ranking de pengornis frente a él, esta
fue realmente una de las mejores experiencias de la vida.
 
Cuando terminó la melodía, Wu Xingzi no pudo evitar aplaudir, y la luz que brillaba
tan intensamente en sus ojos hizo que Hei'er se lamentara en silencio.
 
Al escuchar sus aplausos, Ping Yifan dio una sonrisa reservada, asintiendo levemente.
Parecía que dudaba si debía venir y hablar con él. Wu Xingzi también estaba nervioso.
No era alguien ignorante del mundo, y naturalmente entendió lo que podía suceder
cuando dos hombres se encontraban satisfactorios el uno con el otro en la reunión de
la Sociedad Peng.
 
Sin embargo, originalmente había pensado que solo estaba aquí en calidad de
invitado, alguien al margen. Después de todo, esta era la Capital, donde los talentos y
eruditos estaban en todas partes. La versión del Pengornisseur de la Capital no solo
era más gruesa que las otras ciudades, sino que todos los hombres que se
encontraban dentro eran excepcionales. Pensando en ello, los hombres de
antecedentes ordinarios probablemente no desearían ser publicados dentro de las
páginas del Pengornisseur, ya que preferirían ser un pez grande en su pequeño
estanque, en lugar de un pez pequeño en el mar.
 
El propio Wu Xingzi tampoco había aparecido en las páginas de la versión de la