Tienes Correo: Un Cuento con Moraleja
by StyxxR
 
Estado de la novela: Terminado.
106 Capítulos
Estado de la traducción: Terminada
 
 ADVERTENCIA : Alto contenido explicito 
 
RESUMEN:
La Sociedad Peng para Caballeros: Es un club secreto para hacer amigos, para
hombres homosexuales de la Gran Dinastía Xia. Sus servicios fueron diseñados para
ayudar a sus miembros en su búsqueda de sus compañeros para toda la vida. Al
pagar una tarifa mensual de cincuenta monedas, los miembros pueden aparecer en El
Pengornisseur después de proporcionar un autorretrato, una dirección postal, su edad
y pasatiempos, así como una auto presentación. Todos los miembros recibirían una
copia de la publicación mensual, y podrían comunicarse entre sí en privado utilizando
la información de El Pengornisseur.
Wu Xingzi, un soltero a punto de cumplir cuarenta años, trabajó como asesor del
magistrado en el condado de Qingcheng.
 
El condado de Qingcheng era un lugar con apenas recursos. En otras palabras, era
pobre. En la lista de condados de la Gran Dinastía Xia, se había clasificado en la parte
inferior durante los últimos doscientos años.
 
Wu Xingzi sintió que su vida era irremediable: no solo era homosexual, también era
virgen. Incluso faltaba su fondo de jubilación. Peor aún, su aspecto era... olvidable.
 
También podría morir.
 
Por lo tanto, Wu Xingzi decidió suicidarse en su cuadragésimo cumpleaños. Sin
embargo, ¡no estaba dispuesto a permanecer virgen hasta la muerte! Y así,
apretando los dientes, se unió a La Sociedad Peng para Caballeros y recibió El
Pengornisseur. Fue muy doloroso; ¡Después de todo, cincuenta monedas eran la
suma de su gasto diario durante diez días! Solo lo pagaría una vez, y estaba decidido
a tener éxito en su primer intento.
 
Vol 1: Capítulo 1: Los asuntos del Asesor Wu
 
 
 
 
Volumen 1 - Los dibujos de Pengornis siempre vuelan en un lío