Capítulo 4

"Hoy es Navidad, ¿quieres beber ponche de huevo?" preguntó Arno amablemente.
Lander le miró en silencio, con los ojos aturdidos y distantes, como si no hubierauna sola persona delante de sus ojos, sino innumerables pasados y futuros concolores brillantes.
Mientras miraba a Arno, su corazón se ablandó repentina e increíblemente, como sitodavía hubiera uno real bombeando sangre dentro de su pecho.
Lander tardó en sacudir la cabeza, como si acabara de recobrar el sentido común.
"¿Qué tal un whisky? ¿Café? ¿Té negro?"
Lander seguía negando con la cabeza.
Los ojos del joven científico eran suaves. Arno no pudo controlarse, ladeando lacabeza para evitar los ojos del otro.
Lander se apoyó en la mesa y se levantó lentamente, encontrando un montón depieles de cabra raídas y tinta. Sacó la pluma de su bolsillo, y con mucho cuidado, seempapó de tinta -muy bien, esta cosa aún no se había convertido en un bloque-.Esta es la pluma que me diste, ¿recuerdas?
"No soy Merck", escribió Lander en el papel, con decisión y gracia, pareciendoextremadamente agradable a la vista, "mi nombre es Edward Lander".
"Lo siento". Arno apartó la mirada de lo escrito, con una expresión inconfundible,inmóvil, como si realmente no supiera leer.
Lander se quedó mirando el papel. En ese momento, su expresión se volviósolitaria.
No prestó atención a la excusa de "analfabeto" de Arno, la pluma se detuvo, y luegosiguió escribiendo en el papel: "Me gustan tus ojos, la razón por la que me mudé aesa plaza fue para verte todos los días. Cada día, si puedo verte una vez, siento quepuedo vivir tranquila y pacíficamente otro día con este mundo. "
El apuesto caballero de pelo negro miró con indiferencia lo escrito en la piel decabra, sus ojos negros no flaquearon lo más mínimo.
Arno: "¿Está bien tu pierna izquierda? ¿Todavía te duele?"
No hubo respuesta, y al igual que las numerosas "cartas de amor" que había escritoy que nunca habían visto el sol, se quedó para siempre en su monólogo.
Lander realmente no se atrevía a recordar aquellas coloridas palabras, perodespués de ridiculizarse a sí mismo, como un perro amaestrado, todos los días en elmomento y el lugar adecuados, subía al balcón y miraba a hurtadillas el secreto desu corazón: la historia de Lord Lander, la persona más horrible, más fría, más feadel mundo. Incluso su corazón que se había convertido en piedra, durante muchosaños, había jurado silenciosamente no cambiar y siempre anhelaría una persona.
Hace trece años, la pobre mujer y su hijo trajeron a Lander a casa. Vivían en unapequeña buhardilla, y cuando estaban tumbados en la cama, se podía ver a travésde la ventana el Londres que siempre estaba sin luz solar. La señora gorda, que seganaba la vida haciendo pan a mano y tejiendo cosas feas, y su caballero de pelonegro, que salía temprano y volvía tarde a casa, utilizaban hierba retorcida paratrenzar animalitos, y los enchufaban en las ventanas para sentirse menos tristes.
Esos saltamontes eran para que jugaran los niños. Lander nunca había sidopuramente un niño en ese sentido. Arrastraba su pierna herida, todos los díasapoyada en la ventana, sólo para esperar que llegara el atardecer, que el otro sebajara del caballo y volviera a casa.
Utilizaban una pluma para intercambiar conversación. Por aquel entonces, Arnonunca le dijo fríamente
"no sé leer".
Hasta que, medio año después, los viejos amigos de los Lander se enteraron de lanoticia y trataron de encontrarlo con todos los medios necesarios.
Debían recogerlo, al fin y al cabo era "el hijo del señor Lander", llevaba la sangremaldita y la expectativa maldita de este país. Los compasivos mandamases estabandispuestos a desplumar una pluma y dejarle estudiar, darle algo de comer,esperando que les pagara con creces, como si fuera una gallina que supiera ponerhuevos de oro.
Lander sabía que el otro le había reconocido, y sólo que no estaba dispuesto aadmitirlo. La tensión del científico más frío de la nación se disipó poco a poco,sostuvo la pluma que goteaba tinta, se sentó bajo la luz sombría, sintiendo como elpequeño chorro de sangre en su corazón que siempre se había conservado graciasa esta persona, era tirado como un zapato viejo por dicha persona. El débil calor sedisolvió en el aire, pero el dolor se arraigó dulcemente.
"Cuando una persona pierde sus esperanzas y sus sueños, aunque tenga el poderde destruir el mundo, a menudo sentirá que sus manos están vacías, no podrásentirse feliz pase lo que pase", se apresuró a escribir Lander, "una vez, me puseuna inyección de morfina..."
Detuvo la pluma, inclinó la cabeza durante un largo rato, como si se avergonzara desu impureza, pero la expresión de Arno seguía siendo la misma, siempre esaexpresión de indiferencia. El corazón de Lander comenzó a enfriarse lentamente,como si cayera en una zanja de agua helada y sucia, el entorno era tan oscuro queno podía ver sus propios dedos, sólo quedaba la palabra: "frío".
No le importa.
Lander bajó sus largas pestañas. La pluma comenzó a derramar tinta de nuevo,dejando una mancha en la piel de cabra, e incluso en sus dedos: "La droga me diouna calma temporal y una falsa felicidad. Luego, lo que me esperaba después eraun vacío y un sufrimiento sin fin, lo que podía contar, era sólo..."
Temía haberse convertido en un verdadero loco.
Temía que cuando le llegara la luz del sol, ya fuera un ciego.
¿Por qué fue Arno?  A veces Lander también tenía que preguntarse, ¿por qué erasólo una persona... que conoció cuando era joven?Pensándolo bien, esa persona parecía ser el único punto de apoyo que le levantabacuando su vida estaba a punto de derrumbarse, definitivamente tenía que apoyarseen esta pequeña esperanza para superar los años siempre largos, hundidos en laprofundidad y la locura.
Todo el mundo necesita un punto de apoyo, la vida de las personas que Landerhabía conocido no había sido larga. Excepto Arno, no parecía haber nadie digno deesta posición de punto de apoyo.
Lander pensó en lo agradable que sería si realmente fuera un loco de sangre fría,para poder sacar energía del sufrimiento de los demás, sin necesidad de ningúnestúpido punto de apoyo.Lander detuvo el bolígrafo, sus profundos ojos azules miraron a Arno durante muchotiempo.
Arno le miró despreocupadamente. Entre todo el intercambio de misterio o ferocidadde ahora había una barrera invisible, bloqueada por el otro sin dudarlo.
Arno desvió la mirada, cogió con tres dedos la mitad de un vaso de vino barato,bebió un sorbo y se lo terminó. No se sabía si estaba contento o abatido. Frunció elceño y sus rasgos parecieron aún más profundos.Estaba frente a la estufa de la vieja y destartalada taberna. Sacó un botiquín dedebajo de la cama y se arremangó: "Deja que te mire las piernas".
Le dolía, pero no ponía en peligro su vida. Para Lander, todas las heridas no poníanen peligro la vida, ése era su secreto.
Dentro de su cuerpo, había el motor de diferencia de inteligencia más avanzado delmundo, en el que sólo había dos chips de programa. Este artículo de valorincalculable con la más alta precisión se dedicaba a su trabajo, ejecutando sóloestos dos programas. Uno de los dos se detonaría en una fracción de segundocuando el huésped muriera, el radio de ataque podía ser de más de diez metros.
Y uno enviaría una señal específica - una vez que la señal fuera emitida, todos lostanques del Motor de Diferencia en este mundo, sin importar si era en forma devehículo, forma de animal, o forma humanoide, considerarían a todas las criaturasfrente a ellos como el enemigo y procederían a atacar.
Así es, Lander era este tipo de perro rabioso. Si moría sin razón, conmovería a todala isla de Gran Bretaña, de modo que ni siquiera las gallinas o los perros podríanquedarse tranquilos.
Toda la gente del Partido AS conocía este secreto, por lo que Lander sabía que nolo tocarían fácilmente. Sólo el irrelevante grupo de baja categoría utilizaría elnombre de otros, creando amenazas y provocando un asesinato de baja categoría.
Arno tenía las manos de un cirujano, aparentemente poseyendo la función de aliviodel dolor por naturaleza. Lander se quedó sentado en silencio. Si no fuera por elsudor frío de su frente, realmente parecía un hombre de madera que había perdidola sensación de dolor.
"Quiero estar cerca de ti". El joven científico murmuró en silencio esta frase en sucorazón innumerables veces, cada vez que se tambaleaba era como sacar unchorro de sangre en su corazón. Dios le había quitado la voz, todo este sentimientotenía que ser expresado sólo en un silencio sin palabras.
"Quiero darte un abrazo".
"Quiero dejar que me mires dos veces más".