Capítulo 2

Lander no prestó atención a la salida del enfadado jefe de policía. Subió lasescaleras y abrió la ventana, esperando tranquilamente a que apareciera la personadel final del callejón.
Nadie sabía que la razón por la que este científico loco se había mudado a la plazaque no estaba en muy buenas condiciones hacía dos años, instalándose en unacasa que no llamaba mucho la atención frente a un pequeño callejón, era sólo parapoder ver a una persona.
El hombre de pelo negro era guapo, pero sus antecedentes no eran muyhonorables: era miembro de una banda.
A veces, el mundo del espíritu de Lord Lander era tan difícil de entender como lamente de la Máquina de Diferencias que había construido.Pero para ser sinceros, ¿qué tan normal podía ser la persona que se dedicaba ainvestigar a este monstruo?No era nada sorprendente.
Arriba, había una pequeña mesa, cubierta con una gruesa pila de dibujos, pero noeran dibujos de la Máquina Diferencial, ni de un complicado chip de programación:era de una flor.
Lander quería crear una rosa que floreciera para siempre -cuando abrió la hoja depiel de cabra, no se atrevió a creer que se le hubiera ocurrido una idea tan estúpida,pero, de hecho, lo hizo.
Hoy, Lander estaba un poco descontento, la conversación con el estúpido Jefe dePolicía le había hecho perder media hora de su tiempo, y la otra persona, por algunacausa desconocida, hoy no ha vuelto a tiempo.
Tal vez él y su grupo de malos amigos estaban en un pub barato maldiciendo agritos, tal vez se lo llevó a casa alguna prostituta.
Tal vez...
Debido a una serie de suposiciones en su cabeza que se hacían cada vez másruidosas, los ojos de Lander se oscurecieron, y arrugó la fallida sábana de piel decabra, de repente un pensamiento entró en su mente: "¿Por qué no puedo hablarcon él?"Inmediatamente, utilizó la misma autonegación satírica para negarse a sí mismo:"Vamos, que básicamente no puedes soltar ni una sola sílaba".
Se trataba a sí mismo con la misma crueldad con la que trataba a los demás.
Aunque pensaba así, sus piernas se movían como si estuvieran poseídas pordemonios, traicionando su gran cerebro. Lander se puso el abrigo, volviéndosedespués de caminar dos pasos, y luego se miró en el espejo.
Sintiendo que su cuello era un poco ancho, abrió de nuevo el vestidor, se puso unabrigo oscuro que básicamente no se veía diferente, se puso un sombrero, yrespetuosamente sacó una vieja pluma, metiéndola en su bolsillo.
La pluma había empezado a perder tinta... o mejor dicho, esta pluma, desde elmomento en que fue creada, ya había estado perdiendo tinta. Lander, en el aspectomaterial, era alguien que no se obligaba a soportar las cosas ni siquiera un poco,pero por alguna razón, no tenía el corazón para cambiarlo de principio a fin.
Una vez hecho todo esto, salió con una mirada seria.
Un perro mecánico de piel metálica accionó sus extremidades, corriendo hacia él,agitando su cola, y su espalda rociando una cadena de vapor.
"No, no puedes seguirme, si te llevo conmigo, me verá como un monstruo".
Lander se detuvo, mirando fijamente a su fiel perro.
Por desgracia, el perro mecánico no sabía leer la mente y no podía entender suspensamientos.
Lander levantó la cabeza para mirar las nubes grises; el cielo de esta ciudad erasiempre así, como si estuviera ya abandonado por Dios, lleno de supresión sinesperanza y caos vicioso.
"Está bien". Lander se encogió de hombros, abrió la puerta y condujo al perromecánico hacia el pequeño callejón trasero.
Un rumano errante vestido con túnica miró asustado a su perro robótico, que seesforzaba por levantarse, huyendo como el humo, como si el guapo hombre fuerauna bruja malvada.
Al principio, sintiéndose poco natural, Lander se bajó el sombrero. El mundo exteriorsiempre le hacía sentir incómodo, la gente desafiante y testaruda siempreargumentaba que las máquinas y el vapor lo habían arruinado todo... para, era laestupidez la que lo arruinaba todo.
Pero sólo de pensar en lo que iba a hacer, Lander se sentía aún más nervioso.Tenía las palmas de las manos frías por el sudor y no pudo evitar aflojar el cuello dela camisa.
"¡Maldita sea, no te vas a declarar, espera ahí, cuando venga, sólo sonríe ysalúdalo!". Se regañó groseramente Lander sin contenerse en absoluto.
"Ya está bien, cabrón mudo que siempre cree tener la razón".
Pateó la cola del perro mecánico con la pierna, dejó que se escondiera en laesquina del callejón y esperó allí.La ropa normal pegada a su cuerpo hacía que Lander no pudiera respirar, tenía quetirar ligeramente de ella de vez en cuando.
"Soy un idiota", pensó Lander, "tal vez... tal vez debería acabar con esa flor, tal vezsienta que esto es demasiado repentino..."
En ese momento, la esquina de la calle resonó con el sonido de unos pasos. Landerse puso rígido al principio, sus orejas se enrojecieron incontroladamente, peropronto, su espíritu también se puso rígido: ¡esto no estaba bien, estos pasos nosonaban bien!
Inmediatamente, Lander saltó por instinto, evitando una bala fatal. Giró la cabeza yvio a un hombre encapuchado en el otro extremo del callejón, con un bozal negroapuntando hacia él.
Aumentó el sonido de los pasos, desordenados sin disimularse, que le bloqueabanen medio del pequeño callejón. La larga capa del asesino se arremolinó en densasondas negras parecidas a la niebla. Lander se arrimó a la esquina de la pared,oyendo el sonido de las balas que pasaban junto a él.
Un puñado de nadies...
Desde el día en que nació la Máquina de la Diferencia, Lander había sufridocontinuos intentos de asesinato. La gente de la iglesia y los herejes, quenormalmente empezaban a pelearse en cuanto se veían, estaban de acuerdo eneste problema externo que le afectaba: estaban decididos a encargarse de esteportavoz del diablo.
Lord Edward Lander tenía la excentricidad que todos esperaban, que no seentusiasmaba con que Inglaterra estuviera llena de niebla y tontos. Tal vez, en unasituación en la que nadie se entrometiera, un día se cansaría de este mundo sinrazón y se dejaría llevar por sí mismo, pero los asesinos que pululaban por detráshabían provocado eficazmente su naturaleza rebelde por naturaleza.
Ahora, decidió que tenía que vivir hasta los setenta, ochenta años, para que esosmalvivientes pudieran observar con atención, cómo pretendía vivir hasta el final desu vida.
El perro robot que se encontraba en el lugar al que podía llegar levantando la mano,era en realidad también un tanque de Motor de Diferencias. En su cabeza, habíauna serie de complicados chips, insertados justo en la parte posterior de su cuello.Mientras abriera la boca del perro mecánico e introdujera una simple orden, aquellosasesinos de la organización anticiencia y tecnología podrían convertirse en"auto-asesinos" en un abrir y cerrar de ojos.
"Venid aquí, la tierra de los tiempos necesita vuestros cuerpos como abono".
En el apuesto rostro del genio del mal había una sonrisa llena de malicia. El dorsode su mano detrás de él se levantó lentamente hacia la Máquina de Diferencias conforma de perro.
De repente, al final del pequeño callejón llegó una ronda de cascos de caballo.