Capítulo 7

"¿Puede hacer ropa por sí mismo? ¿Es una estafa?" En el callejón, un grupo deadolescentes con gorras de béisbol daban vueltas frente a una máquina de coser deaspecto extraño.El joven que estaba detrás de la máquina de coser no dijo nada, sonrió y levantó lasmanos, y con un dedo presionó el botón de programa, en la caja negra oculta bajo lavoluminosa máquina de coser, el vapor se elevó y el ordenador de la MáquinaDiferencial comenzó a leer el chip de programa que había sido escrito ypreinstalado.
Un trozo de tela sobre el escritorio fue empujado hacia arriba y hacia abajo por lamáquina, cortando y sobrecosiendo, los hilos ordenados. Justo delante de losadolescentes con la boca abierta, una preciosa bufanda había empezado a tomarforma.
"Vaya..."
"¿Puedo... puedo tocar un poco?"
"¿Yo también puedo?"
El joven de la máquina de coser sacó un viejo bolígrafo de plumas de ave y escribióen la pizarra: "2 libras, gracias por venir".
Una gran gota de tinta rezumó, aparentemente queriendo oscurecer la letra.
Surgieron los silbidos de los adolescentes: "¡Eso es demasiado caro, hermano!"El joven no dijo nada, sólo se encogió de hombros en silencio. En ese momento, vioa una chica que vendía flores. La chica llevaba una cesta tejida de bambú llena deflores, con la ropa rota. Temblaba bajo el frío viento, pero aún así se puso depuntillas para mirar hacia este lado.
El joven se levantó de un salto, agarró la bufanda del escritorio y corrió hacia ella.La asustada florista dio medio paso atrás, sus pálidas mejillas no pudieron evitarenrojecer.
El joven bajó la cabeza para mirar las flores de su cesta con ojos ardientes, y muylentamente utilizó el lenguaje de signos: "¿Podemos intercambiar?"La florista se quedó atónita durante un buen rato y le entregó torpemente toda lacesta de flores: "Para, para ti".
Los chicos malos empezaron a silbar con fuerza.
"Oye, guapo, ¿para quién son las flores?"
El joven no contestó, por no ser tacaño, y esbozó una brillante sonrisa, rodeando elcuello de la florista con el pañuelo "hecho por el motor de diferencias informáticas"pocas veces visto, recogiendo sin dudar y marchándose con la cesta de flores.Llevaba máquinas grandes y pequeñas, bolsillos llenos de fichas de programas,como un vendedor ambulante que recorre todas las calles y callejones, pero suspasos eran alegres.
Los dos lados de la carretera estaban llenos de fábricas altísimas, el vapor blancose elevaba hacia el cielo, la multitud era ruidosa, también había un hedor a cloaca.
La sombra del joven llevaba el ordenador de la Máquina de Diferencias a la espalda,con flores frescas en la mano, parecía un comienzo, pero también un final.Por fin pudo dar ese ramo.
Esta es la mejor era, y la peor era.
Esta es la era de la sabiduría, y la era de la estupidez.