Capi

tán Chungho ... ... . " 
"Teniente Chae". 
"Sí, coronel." 
Morgan se levantó de su silla. Su gran sombra se tragó el rostro de Siyun de inmediato. Siyoon bajó la 
mirada sin darse cuenta. Morgan inclinó la espalda e hizo contacto visual con Si-yoon. 
"¿Sabía Junior Chae que iba a ser guía a los 26 años?" 
"No. Nunca me lo imaginé ". 
"derecho. Sin mencionar a mí, la persona más inteligente de la Fuerza, que nunca esperé ni imaginé. 
Aparición a los veintiséis años. Gracias al teniente Chae, tengo que quemar todos los materiales que he 
estudiado en guías hasta ahora ". 
Morgan se veía realmente sombrío. Siyoon puso los ojos en blanco deguru. de repente se convirtió en 
un criminal. debería disculparme Sin saber qué hacer, Morgan soltó su flequillo salvajemente, 
respirando con colores. 
"Algo que no sabía sucedió. ¿Eso significa que nadie sabe qué pasará con Jun-jun Chae en el futuro? " 
"... ... . " 
"Así que haz lo que te digo que hagas". 
La conclusión resultó ser extraña. No, quién en el mundo sabe lo que pasará en el futuro. No sé qué 
hacer mañana. Lo que preguntaba Siyoon no tenía nada que ver con el futuro. Estaba diciendo que no 
hay forma de que Cheong-ho, clasificado SS, y yo, clasificado C, podamos igualar, así que no lo llames. 
"Capitán. No me refiero a eso ... ... . " 
"Oh. ¿Está aquí el capitán Chungho? 
Había llegado el momento de que Siyun volviera a plantear una objeción. Morgan miró por encima del 
hombro de Siyoon y lo saludó alegremente. Si-yoon estaba rígido y endurecido como una piedra. 
usted vino Después de todo, vino aquí a verme. 
Mi corazón latía salvajemente. que tan duro corres Estaba tan cerca que se mordió los labios para ver si 
regurgitaba su garganta. 
"¿Una guía?" 
Una voz baja encontró al chico que lo hizo llegar tan lejos. Siyoon cerró los ojos con fuerza. Por favor, 
desaparece así Ojalá hubiera muerto. Si se volviera polvo y se esparciera. Deseaba sinceramente un 
deseo imposible. 
¿Sabes si conoces a Si-yoon, que está justo antes de ponerse negro? Morgan sonrió, se volvió y agarró 
a Siyoon. Con la fuerza fuerte, Siyun dio media vuelta sin pulso. 
"aquí. Una guía de buen corazón que apareció hace una semana ". 
Si-yoon apareció frente a Chung-ho sin una cortina. Me sentí como si estuviera desnudo a pesar de que 
estaba usando ropa. Fue así de vergonzoso. 
A diferencia de cuando nos conocimos en un pasado no muy lejano, Chung-ho vestía cómodamente. 
Pantalón recto con cuello polar negro. Sin embargo, el rostro inexpresivo y las pupilas negras 
permanecieron igual. 
Siyoon saludó con un movimiento como un robot oxidado. 
"Señor, teniente Chae Si-yoon". 
Cheong-ho miró a Si-yoon así. Qué deslumbrantes son esos ojos. Siyun no podía moverse y continuó 
saludando. Entonces Morgan empujó la espalda de Si-yoon hacia adelante. Si-yoon, que perdió su 
centro de gravedad, apenas se detuvo frente a Cheong-ho. 
Era como si su nariz estuviera a punto de tocar el pecho firme y grueso de Chungho. Hace unos días, 
frente al laboratorio de Morgan. ¿O me recordará? No puedo. Fue un día especial para mí, pero para él 
debe haber sido un día extraordinario. 
Siyoon, que apenas había recuperado el conocimiento, se puso de pie. Y fingiendo estar bien, estiró los 
brazos hacia Morgan. Morgan, que sonreía como si no supiera nada, puso un chip redondo en la 
muñeca de Si-yoon. 
"... ... . " 
Al ver a Siyun ponerse blanco y rojo de un momento a otro, Cheongho se arremangó. A diferencia de 
Siyoon, sus muñecas oscuras y gruesas estaban expuestas. Morgan también puso un chip allí. Pronto, 
también se colocaron chips en sus sienes. 
Siyun contenía la respiración como una presa del corredor de la muerte, pero de repente Chungho 
inclinó la cabeza. 
"¿Podrías simplemente tomar mi mano? El último partido fue hace 10 años, así que no lo recuerdo ". 
Una sonrisa amarga apareció en sus labios. Morgan se rió y giró la mano de Cheong-ho para que su 
palma quedara hacia arriba. Luego hizo un gesto hacia Siyun. 
"Junior Chae lo hizo toda la semana, así que ¿sabes lo que hace?" 
"... ... Sí." 
Si-yoon colocó su mano sobre la palma de Cheong-ho con un movimiento lento. 
La mano de Chungho era grande. muy muy grande Y era más fuerte y más caliente que la mano de 
cualquier Esper que hubiera tenido. 
La mano de Cheongho se siente así. Parece fuerte, pero al final tiene cinco dedos y una palma, y 
parece el de un ser humano normal. Salvaste, salvaste y defendiste al país con estas manos. Fue 
impactante de nuevo. 
Sin darse cuenta, Si-yoon agarró la mano de Chung-ho con fuerza. En un instante, el grueso cuello de 
Chungho gimió salvajemente hacia arriba y hacia abajo. Fue cuando Si-yoon, quien sintió que fue 
rechazado, estaba a punto de sacar su mano. 
Cheong-ho agarró la mano de Si-yoon como si la agarrara. Luego apretó los dedos con fuerza. Diez 
dedos se entrelazaron sin dejar un espacio. Los dedos gruesos y estriados de Chungho eran como 
grilletes hechos de hierro. 
"¿Eres clase C?" 
Cheongho preguntó al aire. Su mirada todavía estaba fija en Si-yoon. 
"Así es." 
Morgan respondió. 
"... ... . " 
La frente de Cheong-ho se estrechó. Morgan abrió los ojos lo suficiente como para cargar con eso. 
"¿Por qué? ¿Qué es diferente? Surge una sensación de hormigueo y lírico, ¿verdad? " 
"No seas quisquilloso. No digo que sea diferente. Se siente similar a una guía de clase B o A ". 
"Eso es diferente. ¿Cómo se siente una clase C como una guía de clase A? " 
Morgan tocó el antebrazo de Cheong-ho con su hombro. Morgan será el único en la unidad, no, en este 
país que trata tan mal a Cheongho. 
Un día, Morgan se jactó una vez ante Si-yoon. Chungho, quien se alistó en el ejército cuando era muy 
joven, lo cuidó como a un hermano menor y lo ayudó de diversas formas. Por supuesto, Siyun no creía 
eso. Porque Chungho y Morgan son personajes tan diferentes. Pero mirándolo de esta manera, parecía 
que eran realmente amistosos. 
Morgan sacó el holograma de la tableta y se lo mostró a Chungho y Siyoon. Dos líneas como ondas 
sonoras fluían una al lado de la otra. 
"Las ondas de la habilidad psíquica y la habilidad de guía de los dos son similares, pero tienen un 
tamaño muy diferente". 
Cheongho y Siyun fruncieron el ceño al mismo tiempo. Entonces, ya sea que coincida o no, la expresión 
fue para dar una respuesta adecuada. Morgan arrugó la nariz. 
"Creo que es porque la diferencia entre los rangos SS y C es el cielo y la tierra ... ... . Prueba un 
skinship un poco más intenso ". 
"¿Sí?" 
La voz de Siyoon saltó. ¿Qué es el skinship más intenso? Pensamientos estrictos llenaron mi cabeza. 
Las mejillas de Siyun se pusieron rojas en un instante. Nunca antes había tenido una relación, así que 
era una joya en este sentido. 
Cheong-ho soltó la mano de Si-yoon, que había estado coqueteando sin saberlo. La onda del 
holograma, que se movía a toda prisa, fue interrumpida. 
"Qué. ¿Quieres que haga unos pasteles de arroz aquí? 
Los ojos de Siyoon se abrieron como si estuvieran a punto de caer ante las duras palabras de Cheong-
ho. Los ojos que estaban llenos de asombro miraron a Cheongho y Morgan alternativamente. ¿En 
serio? ¿aquí? ¿ahora? ¿ahora mismo? Al ver el rostro de Siyun con miedo, Morgan chasqueó la 
lengua. 
"Loco. Aprendes un poco a hacer bromas. teniente chae. Respira, respira ". 
Morgan le dio una palmada a Siyun en la espalda. Siyoon vomitó el aliento al que se había aferrado sin 
darse cuenta. 
2.1 Impotencia especial 
 
 
 
"¿Qué sería bueno? Oh sí. Quiero un abrazo." 
Morgan chasqueó los dedos. 
"Po, que tal un abrazo... ... . esto, así? O esto... ... ¿como eso?" 
Siyoon crujió los brazos de un lado a otro como un robot que solo ingresó al sustantivo abrazo como 
una palabra. Cheong-ho, que miró la escena con indiferencia, se humedeció los labios. Entonces, Si-
yoon fue arrastrado hacia adelante como si algo lo empujara. Fue tan rápido que ni siquiera pude 
presionar mis talones. 
"... ... . " 
El duro pecho de Chungho estaba frente a él. Cuando Siyun, asustado, estaba a punto de dar un paso 
atrás, Chungho envolvió sus brazos alrededor de su cintura. Y el cuerpo simplemente se pegó. 
"Ah ... ... . " 
Siyoon se puso rígido. La barbilla de Cheongho tocó la aurícula de Siyun y luego se cayó 
repetidamente. 
Alguien dijo Chung-ho, que vive en el campo de batalla, dice que incluso si se acerca, huele la sangre 
tan fuerte que le duele la nariz. Pero olía muy suave. Era completamente diferente al olor del viento ese 
día frente al laboratorio de Morgan. 
"Suspiro... ... . " 
De repente, Chung-ho dejó escapar un profundo suspiro. Fue un suspiro tan fuerte que el cabello de 
Siyoon se agitó ligeramente. 
Los párpados de Chungho temblaron. Una sensación que nunca había experimentado en su vida 
envolvió todo su cuerpo. Una frialdad indescriptible fluyó de Siyoon. La calidad era diferente a la que 
sentí de un guía de clase A que tuvo que mezclar y combinar innumerables veces para sobrevivir. 
La sangre burbujeante se enfrió tibiamente. Las venas hormigueantes se volvieron más cómodas. Su 
respiración, que había sido pegajosa como si tuviera flemas, también se relajó suavemente. 
Sin embargo, no fue suficiente. todavía hace calor Los cinco intestinos y el yukbu, que se habían torcido 
durante décadas, están muy lejos de volver a su posición original. Un poco más. un poco más. 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon con fuerza sin darse cuenta. Se ató la espalda seca con ambas manos y 
hundió el rostro en la nuca blanca. Entonces, aunque sea levemente, la energía de Siyun se hizo más 
fuerte. 
Una sonrisa de satisfacción se extendió por los labios de Chungho. Sería mentira si dijera que el dolor 
que me había estado reteniendo las 24 horas del día ha desaparecido por completo, pero pensé que si 
hacía esto, podría vivir una vida muy tranquila. 
Eso fue entonces. La cabeza de Siyun cayó impotente a un lado. La cintura que sostenía Chungho 
perdió su centro de gravedad y se inclinó. Cheong-ho de repente abrazó a Si-yoon. 
Por un momento, Chung-ho pensó que Si-yoon se había partido por la mitad porque no podía controlar 
su poder. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon estaba temblando. No por el frío o el miedo, sino más bien por convulsiones. Las ricas pestañas 
no podían quedarse quietas y revoloteaban afanosamente. Los hombros se enrollaron hacia adentro y 
la cintura se dobló hacia afuera y se contrajo repetidamente. 
Aun así, la piel pálida se puso pálida. Era blanco como si toda la sangre se hubiera escapado de su 
cuerpo. Mientras tanto, sus labios estaban apretados como si estuviera tratando de no perder la 
cabeza. 
"¿Por qué él está aquí?" 
Cheong-ho miró a Morgan y preguntó. Morgan barrió la frente de Si-yoon con un rostro desconcertado. 
"Lee Chae. Junior Chae, ¿estás bien? " 
"Puaj... ... Si. Está bien, está bien ". 
Siyoon apenas exprimió sus palabras con voz temblorosa. Traté de quedarme quieto, pero mi cuerpo no 
escuchó. Un sudor frío caía a raudales. Mis ojos estaban secos, hacía frío y luego caliente. No era solo 
la misma temperatura que el invierno y el verano, era lo suficientemente fría como para preguntarme si 
el hielo fluía por mis venas, pero entonces estaba lo suficientemente caliente como para dar miedo 
cuando mi cerebro se derritió. 
De hecho, ha sido así desde la primera vez que tomé de la mano a Chung-ho. sensación de plenitud. 
sentimiento de poder. Sensación de que sus venas están abultadas. Debido a su cuerpo débil, sufrió 
muchos resfriados, dolores corporales y enfermedades, pero esta fue la primera vez que experimentó 
tal dolor. 
Aunque lo soporté. Porque no quería mostrar debilidad frente a Cheongho. Si él y yo estamos 
emparejados o no. Quería dejar una buena impresión. 
Sin embargo, fracasó al final. 
Siyoon, que cerró los ojos con fuerza, abrazó su cuerpo. Chung-ho lo abrazó y lo puso en la camilla de 
examen. Morgan dio unos golpecitos en el gráfico de hologramas con su mano ocupada. 
Rápidamente escaneó las letras que aparecían en la pantalla. Mientras Morgan analizaba la causa, 
Chung-ho hizo flotar una manta en la esquina del laboratorio y cubrió el cuerpo de Si-yoon. Siyoon abrió 
instintivamente la manta. 
Pronto Morgan descubrió por qué. De hecho, fue una razón obvia. 
"La diferencia de fuerza entre los dos es tan grande". 
"¿Qué?" 
"Un guía es un médium que se traga el poder del Esper y lo envía. Es como un agujero de drenaje ". 
"... ... . " 
"Como clase C, el drenaje del teniente está bien, pero como clase SS, viertes tu poder como una 
excavadora, por lo que estás sobrecargado. Tiene poder ". 
Morgan juntó el índice y el pulgar para formar un círculo muy pequeño. Chungho dejó de reír 
brevemente. 
"Si lo miras de esa manera, los guías que han mezclado los cuerpos conmigo deberían haber 
reaccionado así. Estaban bien ". 
"Entonces." 
"¿Qué es 'así'?" 
Cheong-ho arrugó la cara sin sumar ni restar. Las palabras de Morgan siempre son difíciles de entender 
a primera vista. 
"Entonces, significa que los guías no aceptaron tanto tu poder, y que el teniente Chae aceptó más 
poder". 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos ambiguos. Siyoon, que cerró los ojos lentamente, parecía haber 
perdido la cabeza. 
Morgan empujó el holograma frente a Chung-ho. La ola de habilidades que se habían estado jugando 
por separado antes se superpusieron por completo. Cheong-ho lo miró con el ceño fruncido. 
"Emparejado". 
"... ... ¿Qué?" 
"Ustedes son los compañeros que les dio Gaia". 
Morgan dio el veredicto. Cheong-ho volvió a mirar a Si-yoon. Siyoon también miró a Cheongho con ojos 
borrosos. En el momento en que los dos ojos estaban a punto de chocar, Si-yoon perdió la cabeza. 
Guía, Psíquico, Cheongho, Clase SS y Clase C. y desagües. Han pasado tantas cosas, pero todo lo 
que queda es dolor. 
Un paisaje desconocido se reflejó en la vista de Si-yoon, quien apenas recuperó la conciencia. De 
hecho, había pocas escenas que le fueran familiares a Si-yoon. laboratorio privado o en casa. O tal vez 
era solo una sala de conferencias, el laboratorio de Morgan o un restaurante al que no iba a menudo. 
Entre ellos, no había un paisaje desolador en Idajido. Un espacio tan grande que el aire se siente vacío. 
Un sofá yace en la distancia. Y una cama en la que estaba acostado. A primera vista, parecía una casa, 
pero también parecía que no era una casa. 
Se podía ver un pasillo a lo lejos. No puedo ver lo que hay al final, pero tal vez haya un baño o una 
cocina o algo. A menos que este espacio se utilice como hogar, es posible que no lo haya. 
Siyoon se levantó lentamente. Un dolor hormigueante emanó de la punta de la extremidad. Se miró las 
palmas de las manos con los ojos desenfocados. que es este sentimiento Debo haber sido 
electrocutado. ¿Fue alcanzado por un rayo sin siquiera un ratón o un pájaro? 
Siyoon frunció el ceño para tratar de revivir el último recuerdo, cuando escuchó una voz desde el 
pasillo. Era el sonido de las zapatillas de casa. Shiyun, nervioso por nada, agarró la manta. 
Pronto apareció el dueño de las zapatillas. Era un rostro familiar. 
"Oh... ... . " 
Siyoon inclinó la cabeza con una expresión estúpida y negó con la cabeza. Cabello negro, ojos más 
oscuros. 
Fue Cheongho. 
Por qué él está aquí... ... . 
Siyoon añadió afanosamente fragmentos de su memoria. Apariencia de guía, Centro de investigación, 
Morgan, Chungho, Abrazo, Emparejamiento, Yo perdido. Reflexionando sobre eso, abrió los ojos y se 
levantó de la cama. No, se cayó. Luego, antes de que Cheong-ho pudiera hablar, se levantó de un salto 
y saludó. 
"¡Señor, teniente Chae Si-yoon!" 
Cheongho frunció el ceño ante el saludo innecesariamente fuerte. 
"No puedo levantarme todavía". 
Simultáneamente con esas palabras, la cama avanzó lentamente. Ya sea por coincidencia o por 
intención, el borde de la cama golpeó la espalda de Si-yoon. Siyoon se sentó en la cama con una 
postura de saludo. Asombrado, trató de ponerse de pie de nuevo, pero uno de sus hombros se volvió 
pesado. Es como si alguien invisible estuviera sosteniendo tu hombro. 
"Porque no puedes levantarte". 
Cheong-ho se sentó frente a Si-yoon. Un lado del sofá, que estaba muy lejos, de repente cayó debajo 
de su cadera. Siyoon parpadeó con un rostro poseído por un fantasma. 
"personaje." 
Le tendió la taza que sostenía. Siyoon lo miró y tomó la taza. La taza estaba tibia. También olía 
fragante. Era un té de hierbas común. No, no es común ya que me lo dio Chungho. ¿Cuántas personas 
en el mundo beben el té que él bebe? 
Siyoon sonrió y bebió té. Cuando la cosa cálida pasó por mi garganta, mis hombros se relajaron 
espontáneamente. 
Cheong-ho estaba mirando a Si-yoon así. Cabello fino, pestañas que se caen cada vez que bebes té, 
labios rojos brillantes y mejillas que murmuran como si saborearas un té. 
Mi guía, que de repente cayó del cielo, era tan extraño que no podía apartar los ojos de él. 
Siyun notó su mirada cuando el auto se había ido a medias. No sabía si nuestros ojos se encontrarían, 
porque solo estaba mirando hacia abajo. 
"Oh... ... Que... ... Cheongho ... ... Jefe." 
Siyoon tartamudeó y lo llamó. Fue la primera vez que lo llamé por su nombre. ¿Qué tiene de genial una 
sílaba que vuela en la lengua? ¿Cómo consiguió el capitán Cheongho su nombre Cheongho? Siyoon lo 
admiró sin que nadie lo supiera. 
"Eh." 
Chungho respondió sin levantar los labios. 
"Lo siento lo siento." 
Siyoon de repente inclinó la cabeza y se disculpó. Los ojos de Chungho se entrecerraron. 
"¿qué?" 
"I... ... Soy tan incompetente ... ... . " 
"... ... . " 
"Si es el guía del Capitán Chungho, debería tener al menos una A, pero yo soy una C ... ... . Así que me 
desmayé así antes ... ... . " 
La cabeza de Siyun cayó cada vez más hacia abajo. Si lo dejaban solo, estaba a punto de meter la cara 
en la taza. 
Con un gesto lento, Chung-ho sacó la taza de la mano de Si-yoon. Luego lo tiré hacia atrás. Se 
separaron el agua y el vaso. Lo primero que cayó al suelo fue una taza. No, sería más apropiado decir 
que estaba de pie en el suelo. 
El agua goteó lentamente sobre la taza. Parecía una tetera vertiendo agua. 
Cheong-ho inclinó ligeramente la espalda. Era la posición en la que los ojos se encontraban en línea 
recta. Siyoon, incapaz de girar la cabeza o apartar la mirada, curvó los labios y preguntó. 
"¿Has estado en la batalla?" 
Preguntó Cheongho. 
"... ... No. Era puro hasta hace unos días ". 
Siyoon respondió con voz lenta. Estaba simplemente decepcionado. Frente a la gente que luchaba por 
mi vida cada vez, sentía que estaba diciendo que había vivido una vida realmente cómoda y pródiga. 
Pero a Chung-ho realmente no le importaba. Dijo en voz baja. 
"Todo el mundo dice que cuando van a la batalla, luchan hasta la muerte". 
"... ... . " 
"Estoy listo para morir y voy a la batalla. Las razones son diferentes ". 
"... ... . " 
"La mayoría de ellos están preocupados de que sean devorados por Clops, pero a mí me preocupa que 
mi poder me lleve a mí. De hecho, incluso si no es una batalla, me preocupa pasar las 24 horas del día 
". 
Siyun lo escuchaba en silencio. Chung-ho no tiene guía, su vida es un callejón sin salida, era un hecho 
bien conocido, pero era nuevo escucharlo por la boca. 
Cheong-ho inclinó la espalda un poco más. A medida que se acercaba, el aliento que exhaló le hizo 
cosquillas en las mejillas. El rostro de Siyun llenó sus pupilas negras. 
"Pero cuando te abracé antes. Por primera vez, me liberé de esa preocupación ". 
"... ... . " 
"Así que estoy agradecido. Por favor, ven ahora ". 
Una voz baja susurró dulcemente. Siyun sintió que esa voz envolvía su corazón como una serpiente. 
Curiosamente, el encarcelamiento no fue incómodo. 
Gracias. Me presenté. Apareció a la edad de 26 años y solo tenía un grado C, pero gracias. Ese gran 
Cheonghoga que no es nadie más. Me dijo que lo necesitaba. 
Fui inútil toda mi vida. Finalmente se ha convertido en una necesidad. 
Si-yoon casi derrama lágrimas. 
"En realidad... ... ¿Tú crees?" 
"¿Tengo alguna razón para mentir?" 
Cheong-ho levantó la barbilla en ángulo y miró a Si-yoon. Siyoon negó con la cabeza. 
"sólo... ... Por supuesto, pensé que te decepcionarías ". 
A Siyun, que parecía estar comiendo un caballo bien derretido, Cheongho sonrió. 
"Si siempre piensas en lo peor, puedes ser feliz incluso en las cosas más pequeñas". 
"... ... . " 
"Oh, no me refiero a que seas pequeño." 
El mismo Cheong-ho agregó: Siyoon se echó a reír alegremente por primera vez. 
Siyun esperaba que Chungho fuera una persona vagamente fría y dura. Pero creo que te equivocas. 
Por supuesto, no puedo juzgar esto o aquello con solo compartir algunas palabras, pero puedo estar 
seguro de que era una buena persona. 
Cheong-ho siguió a Si-yoon y sonrió. Sus labios hoscos se separaron con frialdad. Entonces, de 
repente, endurecí mi frente. No era que estuviera enojado o que su corazón estuviera retorcido, estaba 
cerca de la vacilación. 
"Si me tomas de la mano ... ... ¿Dolerá?" 
Preguntó, lamiendo sus labios sin querer varias veces. Fue una petición muy masculina para el guía 
que acababa de colapsar porque no podía vencer su fuerza, pero no podía soportarlo. 
Las células de todo el cuerpo aullaban. Devuélveme la dulce frescura que probé antes. Como para ser 
compensado por el resto de su vida en dolor, lloró con avidez. Los ojos fuera de control lamieron el 
cuello blanco y las manos de Siyoon a voluntad. 
Morgan le dijo que no tocara a Si-yoon hasta que supiera exactamente cuáles eran los límites de Si-
yoon. Pensé que sería más difícil mantener la palabra que proteger al país. 
ver ahora Al final, no pude soportarlo y escupí mi codicia egoísta. 
Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos nerviosos. Estoy nervioso. Incluso si cientos de clops se 
derramaron en un enjambre, no pensé mucho en eso. ¿Estás nervioso de que un rechazo pueda salir 
de la boca de Siyoon? Es gracioso, pero realmente lo fue. 
Por supuesto, Chung-ho no quería tocar a Si-yoon si no le gustaba. ¿Cómo encontraste la guía? Quería 
hacerte bien. No quería enfermarte. ¿Qué pasa si muero poniendo mi codicia por delante de mí? 
Aún así, esperaba que no lo rechazara sin dudarlo. 
¿Vio a través del corazón de Cheong-ho? Siyoon sonrió y le tendió la mano. Las manos blancas y 
limpias glorificaron a Chungho. 
"Puedo soportarlo". 
"Me dolería". 
"Antes estaba bien tomarse de las manos". 
Siyun presentó hábilmente una mentira. Cheong-ho, quien miró la tez de Si-yoon por un momento, 
extendió la mano lentamente. Pronto, las dos palmas se tocaron y los dedos se entrelazaron 
torpemente. 
Las pestañas de Cheong-ho cayeron sueltas. La respiración se volvió más cómoda. Los labios 
fuertemente cerrados se abrieron levemente y los ojos endurecidos también se suavizaron. 
Siyun estaba presenciando ese cambio en Chungho muy de cerca. 
Me he convertido en una verdadera guía. Me convertí en la guía de ese gran Cheongho. Gaia los 
emparejó así. Eso significaba que no importaba cuánto lo intenté y luché, no podía escapar de 
Cheongho. 
Al mismo tiempo, había un sentido de superioridad y un gran sentido de responsabilidad. Tengo a 
alguien a quien proteger. No, tengo a alguien a quien puedo proteger. Eso hizo que Siyun apareciera 
con otro significado. 
Siyoon agarró la mano de Chungho con un poco más de fuerza. Sus palmas estaban envueltas en su 
poder, sus muñecas parecían estar torcidas y sus antebrazos hormigueaban, pero no sentía ningún 
dolor. 
"Capitán Chungho". 
"Eh." 
Chungho respondió con voz suave. Siyoon lo miró directamente. Y, como prometido, habló con fuerza, 
una sílaba. 
"Algún día, tal vez lleve mucho tiempo, pero algún día ... ... . " 
"... ... . " 
"Me quitaré los pendientes". 
Chungho se tocó el lóbulo de la oreja con la mano opuesta. Se tocó una piedra fría. Era una cadena y 
un pendiente que salvó la vida al mismo tiempo. Hemos estado juntos la mitad de mi vida y ahora es 
como mi cuerpo. Ni siquiera puedo recordar lo libre que era sin esto. 
Mi guía, que cayó del cielo, se lo quitará. Fue una promesa muy linda para el sujeto de solo abrazar. 
Cheong-ho acarició suavemente la mano de Si-yoon con el pulgar. A diferencia de mí, una sonrisa se 
extendió naturalmente en mis suaves y suaves manos. 
"Las palabras más románticas que he escuchado". 
"... ... . " 
"Espero que." 
Por primera vez desde su nacimiento, Chung-ho miró hacia el futuro. 
* * * 
Cientos de miradas intensas siguieron a Siyun. Fue una mirada tan ardiente que hizo que mi piel 
hormigueara. Nunca me había interesado tanto nadie en mi vida. Todo esto se debe a la placa de 
identificación con el borde amarillo. 
La placa de identificación de Siyun, que tenía un borde verde hasta ayer, es amarilla hoy. Tan pronto 
como me puse a trabajar, fui al equipo administrativo y lo conseguí. 
Qué conmovedor que sea solo un paño grueso. El bordado amarillo brillaba como el oro. 
Y desde el momento en que salió de la clase administrativa, muchas miradas lo siguieron. 
Por lo que escuchó Morgan, los rumores han estado circulando desde anoche. Se rumorea que hay una 
guía que apareció a los 26 años. Y el rumor de que Chung-ho finalmente tiene un guía acompañante. 
Afortunadamente o desafortunadamente, ni siquiera se conocía el nivel de habilidad de Siyun. La gente 
parecía pensar vagamente que Si-yoon tendría una habilidad tan grande como Chung-ho. 
¿Es por eso? La mirada de Siyun era muy incómoda. Creo que es un interés que no encaja en el 
momento. En realidad, es demasiado pesado para tomarlo de la mano, así que estoy jadeando. No era 
un hecho que pudiera ocultarse para siempre, y si la verdad se revelaba más tarde, su interés se 
convertiría en desprecio. 
Aun así, Si-yoon continuó con su rutina diaria. Me ocupé de las tareas que se retrasaron debido a la 
inspección de la puerta y al emparejamiento de compañeros, y fui a conferencias. En mi tiempo libre, 
también busqué qué hacer para mejorar mis habilidades como guía. 
El día pasó en un abrir y cerrar de ojos. Sin embargo, no sabía que sería difícil. Si hubiera sido en el 
pasado, habría vivido como un zombi desde el momento en que se puso el sol. 
Ahora, no puedo decir si es porque soy un guía, o si es solo por mi estado de ánimo, pero de todos 
modos, fue bueno porque estaba lleno de energía. 
El último horario fue una conferencia. Ahora, Siyun, que está bastante acostumbrado a las miradas y los 
chismes, continuó la clase erguida, sin importar lo que susurraran los soldados. Es solo que el 
contenido es diferente. Antes de eso, tenía muchos chismes sobre el paracaídas Pureney. 
"Los trolls tienen una inteligencia muy baja. No es muy diferente a un duende. En cambio, es 
aproximadamente cinco veces su tamaño. En comparación con los humanos, es diez veces más ". 
Siyun continuó explicando, haciendo contacto visual con cada soldado. Su característica voz tranquila 
se suavizó a través de la silenciosa sala de conferencias. 
"Es fácil pensar en los trolls como grandes goblins. Por supuesto, los clops no son tan fáciles de matar 
como los goblins. Tiene una gran fuerza y defensa además de su tamaño. Debido a que el cuero es 
grueso, los cuchillos y las pistolas no penetran. Así que pertenece a los clops de rango medio ". 
Siyoon tocó el holograma. El troll, inmóvil, gruñó y miró a su alrededor. Bung-bung, el bate que 
empuñaba era muy amenazador. 
"Psíquicos y guías de clase C, si te encuentras con un troll, evítalo. huir Una habilidad de clase C no 
puede penetrar la piel de un troll ". 
Siyoon dijo en voz baja. escapar. Era una palabra muy sensible en la batalla. tal como se esperaba. Los 
soldados pusieron los ojos en blanco y pusieron mala cara. Era natural que huir fuera muy deshonroso 
para un soldado. 
"Sargento. Tengo una pregunta." 
En ese momento, el hombre sentado junto a la ventana de la derecha levantó la mano. Siyoon lo miró. 
Este es el soldado Hoffman. ¿Hay otros ataques además de los físicos? " 
"¿Por ejemplo?" 
"Mi habilidad psíquica es la manipulación neuronal. Puede reducir las capacidades cognitivas o 
cerebrales del troll. Además, si es un psíquico con agua, hielo y habilidades de telequinesis, puede 
torcer los intestinos del troll, por lo que una clase C puede atacar, ¿verdad? " 
Hoffman parecía aterrorizado de que Si-yoon se atreviera a poner la premisa de 'clase C'. 
Probablemente todas las clases C aquí son así. 
Siyoon, que sonrió suavemente, se acercó a él a paso lento. El roce de las botas contra el suelo produjo 
un ligero traqueteo. 
"El método que acaba de decir Hoffman tiene muchas posibilidades de éxito. Los trolls son Klops 
difíciles de manejar físicamente, pero, como dijo Hoffman, apuntar a las partes blandas, como las tripas, 
el cerebro o los ojos, es una excelente manera de atacar ". 
Al escuchar las palabras de Siyun, Hoffman levantó las comisuras de la boca como si lo supiera. En ese 
momento, las cejas de Si-yoon se contrajeron oscuramente. 
Pero Hoffman. La piel de un troll es muy, muy gruesa. Por supuesto, los huesos son gruesos. Ni 
siquiera llegará a las vísceras más allá de esa piel y hueso. Especialmente si es una habilidad de nivel 
C. " 
La tez de Hoffman se puso blanca. Inclinó la cabeza. 
"Ah ... ... Ni siquiera lo pensé ". 
"Entonces, ni siquiera lo intentes. Si los trolls le pisan, los soldados junto a Hoffman tendrán que raspar 
el cuerpo de Hoffman del suelo ". 
Siyun clavó una daga en el pecho de Hoffman con voz angulosa. 
"Así que simplemente huye". 
"Pero, ¿cómo haces que sea tan fácil decirles que huyan de la batalla?" 
Hoffman, que no podía oír, puso los ojos en blanco. Sus ojos brillantes se llenaron de ira y desprecio. 
Siyoon sonrió amargamente a Hoffman de esa manera. 
"Tengo que vivir. Es más importante para Hoffman vivir que para un Klops morir. No desperdicie su vida 
en una lucha desesperada ". 
"Sin embargo... ... . " 
Hoffman se revolvió el cabello con nerviosismo. Siyun acarició ligeramente su hombro y miró a los 
soldados. 
"Ya sea una clase C o una clase A, Gaia te ha creado para cumplir tu propósito. Por ejemplo, las 
habilidades de manipulación neuronal de Hoffman no funcionarán para los trolls que son clops 
intermedios, pero funcionarán para clops más avanzados como los basiliscos. porque... ... . " 
"Porque el basilisco tiene una piel fina en la cabeza". 
Alguien dijo en lugar de Siyun. Fue Jongwoo quien me impresionó desde la primera conferencia. 
"derecho." 
Siyoon sonrió y asintió con la cabeza. El rostro de Hoffman, al que miró, se puso aún más pálido. 
Siyoon, que había estado descansando durante una hora, apretó los párpados. La fatiga vino después. 
El reloj en la esquina del holograma señalaba la hora final. Siyoon apartó el holograma. 
"La conferencia de hoy terminará aquí. Yo te daré el saludo ". 
Ante sus palabras, los soldados se pusieron de pie. Cada uno se estiró, o dos o tres se reunieron y 
charlaron. Algunos soldados salieron corriendo diciendo que tenían hambre. Después de todo, era la 
hora de la tarde. Tuve que tomar algunas pastillas y comerlas, y hacer el trabajo que se retrasó. En un 
rincón del laboratorio se apilaban bodycams para analizar. 
Fue cuando Si-yoon estaba a punto de salir del aula con una tableta y una pluma estilográfica para 
hologramas. 
"¿se acabó?" 
Apareció un rostro familiar. 
El tamaño de Taesan. voz pesada. ojos negros. 
Fue Cheongho. 
Los ojos de Siyoon se abrieron como si estuvieran a punto de salir. Los soldados que todavía estaban 
en el aula también estaban endurecidos como piedras. Era natural que el héroe del país surgiera de la 
nada. 
El aula ruidosa de repente se quedó en silencio. Cheong-ho cruzó la quietud sin dudarlo. Siyoon, que 
había estado dando un paso hacia atrás sin saberlo, de repente recobró el sentido. 
"Vaya, ¿por qué, no, cómo, para qué viniste aquí?" 
Siyoon tartamudeó como un niño pequeño que acaba de aprender a hablar. Chungho sonrió 
alegremente. 
"Vine a verte." 
"¿Me? ¿por qué?" 
Siyoon, que tenía una ceja arrugada, respondió con una punta excesivamente afilada. Ante eso, Chung-
ho sacudió su cuello como desconcertado. 
"Hice una promesa ... ... ¿Debería haber venido? 
"¿Sí? No, no es... ... . " 
"lo siento. No soy bueno en eso ". 
Chungho se rió torpemente. No era bueno para tratar con "personas" que no eran subordinados ni 
enemigos. He pasado más de la mitad de mi vida en el campo de batalla. 
Sí, Siyoon es mi compañero, no mi subordinado. Estuvo bien venir y concertar una cita. Pero, ¿cómo se 
hace una cita? por telefono? ¿O por mensaje? ¿O debería pedirles a los subordinados que vengan y 
pregunten? 
Cheong-ho busca diligentemente una respuesta, mientras Si-yoon niega con la cabeza de su manada. 
"No no. No te disculpes. Me quedé sin palabras. Aqui tienes." 
extendió su mano. Cheongho se miró las palmas de las manos con un rostro vagamente retorcido. 
"Vine aquí con la esperanza de una nave espacial ... ... No puedo decir que no, pero este no era el 
propósito principal ". 
No fue una sensación muy agradable. Incluso me sentí avergonzado porque parecía que lo feo dentro 
de mí que había estado tratando de fingir no saber con todas mis fuerzas fue descubierto de inmediato. 
Pero el cuerpo cansado ya sostenía la mano de Siyoon. 
"Te lo daré, así que te atraparé". 
Cheong-ho levantó las comisuras de los labios como si se volviera más brillante en un instante. 
Los dos salieron del aula tomados de la mano. Los soldados llenaron el pasillo para ver a Cheongho 
dividirse de lado. Luego saludó con la postura más erguida. Chung-ho ignoró por completo los 
numerosos saludos. 
Siyun no podía hacer esto o aquello, y caminó escondiéndose a la sombra de Cheongho. 
"¿Dónde suele cenar?" 
"Oh... ... . " 
Siyun puso los ojos en blanco ante la pregunta inesperada. No fue una pregunta difícil, pero me 
avergonzó decirlo por nada. Porque no soy el tipo de persona que le cuenta mi historia a nadie más que 
a mi familia. 
"¿Tiene alguna cita?" 
Cheong-ho interpretó el silencio de Si-yoon como una vergüenza. Siyoon negó con la cabeza. 
"No. No hay. La mayoría de las veces, lo lleno de pastillas en el laboratorio ". 
"¿Estás tan ocupado?" 
"Está moderadamente ocupado. Me gusta trabajar." 
Ante la respuesta verdaderamente única, Chungho se echó a reír. Siyoon puso los ojos en blanco. 
"¿Por qué te ríes?" 
"No, es interesante que me guste trabajar. Morgan se queja todos los días de que quiere huir ". 
Ante eso, Siyoon se echó a reír. Con esos bonitos ojos verdes arrugados al máximo, un resoplido 
áspero salió de sus fosas nasales, su payaso convulsionó y un gruñido le vino a la mente. 
Cheong-ho, que observaba el rostro sonriente de Si-yoon, apretó la mano con más fuerza. 
"¿Puedes quedarte conmigo una hora?" 
"Oh... ... . " 
Si-yoon no pudo encontrar una respuesta fácil. Una hora para pasar con él. No fue difícil encontrar 
tiempo. Hasta ahora, el análisis de Klops era la tarea principal, pero ahora que se ha convertido en un 
guía, es mucho más importante promover la estabilidad de Cheongho. 
Sin embargo, mis habilidades son cuestionables. ¿Puedes sobrevivir cinco minutos en lugar de una 
hora? Había pasado tanto tiempo desde que tomaron mi mano, no podía sentirla hasta mi hombro. 
También tenía sudor frío en la espalda. 
Siyoon se humedeció los labios y Chungho rápidamente añadió una palabra. 
"Ni más, ni menos, solo una hora. Después de eso, no te molestaré ". 
Ante eso, Siyoon dejó escapar una suave risa. La respuesta fue arreglada. ¿Cómo me atrevo a 
desobedecer las palabras de Chung-ho? 
"... ... Sí me gusta." 
Si le duele la mano o el brazo, le duele. Entonces, mientras se cayera, no importaba. Ese brazo es tan 
importante. 
No había nada que Siyun no pudiera hacer por Chungho, por Chungho, por Cheongho. 
hace mucho tiempo. Cuando tenía 16 años, decidí hacer eso. 
"Era completamente diferente a cuando estaba allí". 
El lugar adonde condujeron a Chung-ho fue su habitación, que había visitado hace unos días. No, 
¿debería ser una casa o un dormitorio? De todos modos, era el último piso del edificio de dormitorios 
donde vivían Esper y el guía de arriba. 
Poco después de que llegaran los dos, entró una bandeja espaciosa y extraíble. El pollo asado húmedo, 
el pan ligeramente duro y la carne jugosa estaban deliciosos. Son alimentos que son difíciles de ver en 
la Fuerza y, además, en las tropas. Probablemente sea la comida de Cheongho, por lo que el país 
también está prestando atención. 
Aún así, era comida familiar para Siyun, que pertenece al lado muy rico. Si-yoon, que estaba cortando 
hábilmente, preguntó, incapaz de entender las palabras de Cheong-ho de inmediato. 
"¿Sí?" 
"Hablas bien. Ni siquiera apartes la mirada ". 
Cheong-ho dijo con una voz algo juguetona. Siyoon abrió los ojos y tiró de la barbilla hacia adentro, 
luego arqueó las cejas. Entonces apenas me di cuenta del significado de sus palabras. 
"¿Viste mi conferencia?" 
"un poco." 
Siyoon parpadeó rápidamente. Quizás cometí un error y mi cabeza daba vueltas a toda velocidad. Soy 
un nuevo recluta, así que no sé si cometí un error, ya que tengo poca experiencia en combate, pero 
Chung-ho lo habría notado de inmediato. qué divertido Un niño que nunca ha estado en el campo de 
batalla está enseñando a Klops. 
Si-yoon está revisando la conferencia, mientras Chung-ho golpea la mesa con la barbilla en un ángulo. 
"No desperdicien su vida en una batalla desesperada. Eso fue impresionante ". 
Las aurículas de Siyun se pusieron rojas en un instante. Sí, dije eso. O tal vez Hoffman muera de 
orgullo y ego innecesarios. 
Sería lo mismo para Cheong-ho. Te escapas solo porque te encuentras con un troll. Debe haber sido 
lamentable para él, que había presenciado decenas o cientos de muertes todos los días. 
Pero no fue por Siyoon. No importaba si eran C o B. Todos eran preciosos. 
"... ... Si los reclutas fueran solo de clase B, no habrían dicho eso ". 
Siyoon dijo en voz baja, pero sin temblar. Cheong-ho, que lo había estado mirando a la cara por un 
momento, levantó las comisuras de la boca. 
"Saber. No creo que se haya tomado a la ligera ". 
"... ... . " 
"No está mal". 
No hay nada de malo en valorar tu vida. Por supuesto, sería un problema si todos los soldados huyeran 
durante la batalla, pero era una tontería apresurarse a una batalla que probablemente iba a perder. ¿En 
qué se diferencia de lo efímero que se lanza al fuego? 
Después de esas palabras, la comida continuó tranquilamente. Siyoon casi derrite la comida con la 
nariz atascada en el plato, y Chungho movió la barbilla mientras miraba a Siyoon tenazmente. 
No tengo nada que decir. No sabíamos nada el uno del otro. No había pasatiempos ni pasatiempos 
para compartir. Ninguno de los dos tiene buenas habilidades sociales. 
"¿Cómo te lastimaste allí?" 
Fue Chungho quien rompió el silencio primero. Siyoon abrió los ojos y miró sus extremidades. Me 
pregunté si habría alguna lesión en algún lugar que no conociera. Sin embargo, estuvo bien. 
Tardíamente, notó que la mirada de Chung-ho estaba alojada en el lóbulo de su oreja. 
Siyoon agarró apresuradamente el lóbulo de la oreja agrietado y lo escondió. Mi corazón latía con 
fuerza y me caí. 
"Solo, justo cuando era joven, ¿cómo ... ... Fui herido." 
El labio inferior de Siyoon tembló. Los ojos de Chungho se entrecerraron levemente. A primera vista, no 
fue una herida 'justa' o 'accidental'. A juzgar por la reacción, parece que hay un incidente lo 
suficientemente grande como para seguir siendo traumático. Chung-ho notó el hecho fácilmente, pero 
no lo pidió. Él y yo aún no hemos sido tan cercanos. 
Puede preguntar más tarde. No importa si no responde. 
Mientras Si-yoon esté a mi lado, no habrá más cicatrices en su cuerpo. 
Chungho cumplió su promesa como una espada. Apenas una hora después de conocerse, Si-yoon 
llegó frente al laboratorio. 
Aun así, Chung-ho no soltó la mano que sostenía. Todavía quedan 30 segundos. Si rompemos así, no 
podré tocarlo hasta mañana, por lo que un segundo es lamentable y en vano. 
Mientras Cheong-ho, incapaz de ocultar sus sentimientos, agitaba su pequeña mano, preguntó Si-yoon. 
"Abrazo... ... ¿Te gustaría?" 
Un día, los ojos de Cheong-ho se iluminaron. Las pupilas negras se volvieron azuladas. Eran los ojos 
de una bestia. 
Sin mencionar que los abrazos proporcionaban una sensación de seguridad que era incomparable con 
el ligero toque de tomarse de la mano. Chung-ho recordó vívidamente la sensación, la sensación, el 
placer, la temperatura y el tacto de Si-yoon cuando sostuvo a Si-yoon hace unos días, e incluso el aire 
que flotaba en el aire. 
Y Siyun, que se había derrumbado con las extremidades temblorosas, también lo recordó. 
"no, está bien." 
Chungho soltó tristemente su mano. De lo contrario, parecía como si simplemente lo tirara y lo 
encerrara en sus brazos. Pero Siyoon le agarró la mano. 
"Yo también estoy bien. Te daré un abrazo." 
"Pero estás enfermo". 
"... ... . " 
Siyoon se mordió el interior de la mejilla. Era extraño que Chung-ho estuviera preocupado por mí, que 
estaba muy por debajo de mí. ¿Era realmente tan amistoso? Los rumores decían que era una persona 
muy, muy, muy, muy, muy fría. Dije que no había sangre ni lágrimas. De hecho, he escuchado rumores 
absurdos de que no es un humano, sino un robot secreto creado por la Fuerza. 
Su rostro, que fluía con aire frío, y la situación actual no le sentaba muy bien. 
Siyoon dijo mientras acariciaba la dura palma de Chungho. 
"Un minuto más o menos estará bien. Todavía estoy enfermo y tengo que adaptarme para crecer. 
Entonces serán dos minutos más tarde, y tres minutos estarán bien ". 
Chung-ho sacó la lengua y se lamió el labio inferior. La voz de Si-yoon, que continuó en una fila, era 
similar a cuando estaba dando una conferencia. Tartamudeó frente a mí y ni siquiera podía hacer 
contacto visual. Estaba tan directo frente a docenas de soldados. 
eso también es extraño Yo también me siento mal. también bueno 
Si-yoon, a quien Cheong-ho vio, era una persona muy extraña. Incluso si no fue por la razón por la que 
el guía apareció frente a mí como un regalo, fue extrañamente molesto y molesto para mí. 
ver ahora ¿No estás dispuesto a enfermarte por mí, a quien nunca he visto antes? Y con esa voz fuerte. 
Fue difícil de entender. 
"¿Por qué?" 
"¿Sí?" 
"¿Por qué estás haciendo eso?" 
"Si... ... Soy el guía del Capitán Chungho ". 
Siyoon dijo con una mirada de pregunta ¿cómo puede preguntar algo natural? Los ojos de Cheong-ho 
se arrugaron levemente. Siyoon, que no podía calcular los pros y los contras, se sintió frustrado. 
Definitivamente no soy estúpido. Morgan y Siyun dijeron que eran lo suficientemente inteligentes como 
para obtener ambos títulos a una edad muy temprana. Idaji no podía entender por qué se estaba 
sacrificando. 
Cheongho rompió y habló lentamente y una y otra vez. 
"Eres indispensable para mí. Sin embargo, no sería muy bienvenido para ti ". 
"¿Es posible?" 
Las comisuras de los ojos de Si-yoon dibujaban una lúgubre cuesta abajo. ¿Cómo puedes decir una 
cara así? Con el corazón frustrado, Chung-ho explota su flequillo. 
"Te lastimo. Probablemente te enfermará en el futuro ". 
"Es porque no tengo suficiente. No importa." 
¿Conoces o no el corazón de Cheong-ho? Si-yoon respondió de una manera muy desconsiderada. Una 
de las cejas de Cheongho formaba una montaña alta. 
"... ... ¿No te importa? 
"Si. Porque ese es mi caso. Puedes usarme en cualquier momento, justo cuando me necesites. Duermo 
hasta tarde y me levanto temprano Así que no importa por la mañana ". 
Los labios de Siyoon, que estaban burbujeantes, incluso parecían emocionados. Cheong-ho dio un 
paso más hacia Si-yoon. Su sombra espesa y oscura devoró a Si-yoon de inmediato. 
Sorprendido por un momento, Si-yoon dio un paso atrás sin darse cuenta. Vaya, pero ya era demasiado 
tarde. Los labios de Cheong-ho se torcieron bruscamente. 
"Estar tan asustado". 
"Bah, me sorprendió un poco ... ... . " 
Siyoon trató de refutarlo de inmediato, pero tuvo que mantener la boca cerrada contra el rostro frío de 
Chungho. El propio Cheong-ho se inclinó e hizo contacto visual con Si-yoon. 
"¿Cada vez que lo necesite? No quiero tratarte así ". 
"¿Pero sigues enferma? Incluso si me manifesté un poco antes ... ... . " 
"Tengo mucho tiempo. Al principio no estaba allí, pero desde que apareciste, se volvió más. Entonces, 
vayamos lentamente, uno por uno ". 
Si-yoon brilló en los ojos negros de Cheong-ho. Siyoon, que había estado mirando fijamente el círculo 
negro, trató de abrir los labios de nuevo. 
"todavía... ... . " 
"Es una orden." 
"... ... Si." 
La boca de Si-yoon se cerró. Era una orden y no pude evitarlo. De repente, mis hombros se hundieron. 
Parecía un cachorro bien educado. Eso fue increíblemente lindo. Cheong-ho se detuvo 
involuntariamente para acariciar su cabello. Me temo que volverá a doler si lo toco. La mano de 
Cheong-ho se retiró lentamente y Si-yoon tomó su mano. 
"Aún así, por favor, abrázame hoy". 
"... ... . " 
"Soy una solicitud, no una orden". 
Siyoon cerró suavemente los ojos. Los labios de Cheong-ho se endurecieron en coreano y japonés. 
Siyoon es realmente difícil de medir. Aunque parecía que no tenía vergüenza en absoluto, de vez en 
cuando mostraba que había crecido con mucho amor como este. 
Al final, Cheong-ho no pudo soportarlo y abrazó a Si-yoon. Llegó a mis brazos como un cuerpo 
pequeño que se derrumba. La parte que entró en contacto con Si-yoon se volvió brillante en un instante. 
Era como si la cueva oscura se hubiera derrumbado y cayera una luz brillante. 
Fue la segunda vez que lo experimenté, pero la emoción se multiplicó. Cheong-ho envolvió la parte 
posterior de la cabeza y la cintura de Si-yoon y lo ató con fuerza. La frente de Siyun estaba presionada 
contra su pecho. 
La espalda de Siyoon se crispó y convulsionó ante el profundo abrazo. Aun así, Chung-ho no podía 
dejar ir a Si-yoon. Incluso estaba molesto porque mi ropa lo bloqueaba. Quería sentirlo solo con un 
cuerpo que no llevara un solo hilo. 
Debes ser un ser humano tan débil en deseos. Fue sorprendente de nuevo. 
Si-yoon, que había sido endurecido, palmeó la ancha espalda de Cheong-ho con movimientos torpes de 
la mano. Qué cosquillas y tacaña esa mano. Chung-ho casi partió a Si-yoon por la mitad. Sin embargo, 
apenas perseveró. 
¿Cómo encontraste la guía? Pensé que te trataría con todas mis fuerzas. Quería cuidarlo mucho, 
amarlo y vivir de acuerdo con su inocencia. Vivir con la muerte siempre al borde de la muerte es mucho 
más doloroso y solitario de lo que puedas imaginar. 
Cheong-ho, que estaba contando lentamente los números en el interior, desafortunadamente sacó a Si-
yoon. No sabía que Si-yoon moriría si la sostenía por más tiempo. Por mucho que mi cuerpo se 
refresque, Siyoon estará enferma. 
Tan pronto como Cheong-ho soltó a Si-yoon, su delgado cuerpo se tambaleó salvajemente. 
Sorprendido, Cheong-ho trató de atraparlo, pero Si-yoon se enderezó. 
"¿OK?" 
Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos preocupados. Además, no era razonable no hacerlo. Mis ojos se 
volvieron en paz y me comí a Si-yoon de nuevo. 
"por supuesto. Aún así, la segunda vez es mejor que la última ". 
Siyoon sonrió levemente como si estuviera a punto de desmoronarse. Con un gesto chillón, colocó la 
palma de la mano en la puerta del laboratorio. Tyric, la puerta se abrió con el sonido de la cerradura al 
abrirse. 
"Yo, yo entro primero ... ... Te veré." 
Siyun desapareció en el laboratorio tan rápido que fue urgente. Ni siquiera hizo un saludo tan frustrante. 
Cheongho lo siguió sin darse cuenta, pero la puerta se cerró justo frente a él. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró la puerta cerrada. puerta como esta. Puedes abrirlo si quieres. Porque tenía un rango 
mucho más alto que Siyun. Incluso si no lo fuera, podría haberse distorsionado con una sola mirada. 
Siyoon estaba temblando. Su rostro estaba pálido y sus ojos estaban muy abiertos. Nunca fue una 
'segunda vez mejor que la última' estado. Pero no se señaló. Parece que Siyoon no quiere que lo 
descubran. 
Cheong-ho, que había estado mirando la puerta vagamente, se volvió lentamente. Luego apretó los 
puños y los abrió. 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que la mano de Si-yoon se fue y su palma estaba plana? 
No fue una buena sensación. 
chunda chunda. Al escuchar el sonido de los pasos de Cheong-ho alejándose, Si-yoon se apoyó contra 
la puerta. Y simplemente se alejó. Sus ojos temblaron violentamente y pronto murió negro. Y cuando 
volví a abrir los ojos, estaba tumbado boca abajo en el suelo. 
Parpadeó y parpadeó como una lámpara fluorescente rota. Los músculos de todo mi cuerpo se 
contrajeron. Por primera vez en su vida, Siyun sabía que había tantos músculos en su cuerpo. También 
fue la primera vez que sentí las venas en detalle. 
El poder de Chungho, que no pudo ser absorbido ni liberado, pareció desgarrar los órganos internos. Es 
como una chincheta que se mueve por tu cuerpo. 
¿Cómo puedo llamarme su guía? Si es solo un abrazo, ¿qué pasa con otras naves más tarde? 
Siyoon cerró los ojos. Gaia estaba frustrada. Cuando revisé las dieciséis puertas, estaba tan resentido 
como cuando obtuve el resultado de ser puro. esto es algo Debería haberlo emparejado con un 
psíquico que se ajustara a mi tema. O tal vez sea solo mi capacidad para crecer tanto. 
Siyoon golpeó el suelo con los puños sueltos. Fue una especie de perorata. Quería arrojar algo en mi 
mente, pero era difícil para mi cuerpo débil levantarse. 
Mis ojos se volvieron cada vez más borrosos. Nunca tuve el hábito de dormir en un piso duro y frío. 
Parece que tendré que aceptarlo de ahora en adelante. Será así cada vez que me encuentre con 
Cheong-ho. 
Mira, la sarcástica Siyun cerró los ojos como ennegrecida. 
"Teniente Chae". 
"... ... . " 
"¡Secretaria Chae!" 
Mi cuerpo se estremeció violentamente. Siyoon, que caminaba en la oscuridad sin cielo ni tierra, fue 
atrapado por su mano y salió del agua. Había una figura familiar entre la neblina brumosa. Fue Morgan. 
"¿Estás en tu mente?" 
"... ... ¿Coronel?" 
"¿Por qué estás aquí? ¿Dónde te duele? 
Morgan sacó un holograma de su reloj y escaneó el cuerpo de Si-yoon. Siyoon hizo un gesto con la 
mano y arrojó el holograma al suelo. 
"No importa, no importa". 
"... ... Es Cheongho ". 
Pero Morgan encontró rápidamente al culpable. Arrugó las cejas tanto como pudo y levantó a Siyun. 
Siyoon se le ocurrió sin la fuerza como una hoja de papel. 
"Este niño... ... . Te dije que no te contactaras por un tiempo ". 
Morgan, que sintió el calor de Si-yoon, se mordió las muelas a lo lejos. 
"No hagas eso. Pedí un abrazo ". 
Siyoon se recogió el flequillo, que estaba húmedo de sudor frío, y lo secó. 
"¿Por qué?" 
"Porque ese es mi trabajo". 
"... ... . " 
Los ojos de Morgan se movieron extrañamente. Sabía bien cuánto quiere dedicarse Si-yoon a este 
país. Sabía que había soñado con una posición especial al vivir pura toda su vida. También sabía que 
había estado viviendo bajo la presión de la dignidad de una familia demasiado próspera. 
Pero no es esto. La actual Siyun parecía una persona que no podía quemar su cuerpo por Chungho. Es 
como ser un devoto creyente loco por un pseudo-maestro. 
Lee Chae. No importa cuánto seas un gran fan de Chungho, estás en la cima ". 
"Duele por un segundo, ¿de acuerdo?" 
Siyoon fingió que no pasaba nada, se sentó en la silla y encendió la tableta. Me vino a la mente un 
holograma de Klops cuando lo enrollé y solo me moví la cabeza. Siyoon lo miró con extraña calma. 
"Quiero decir, podrías morir en ese momento". 
Morgan, que estaba torcido, dijo con voz ronca. 
"... ... . " 
Siyoon le dio unas palmaditas en el interior de la mejilla. Está bien morir. Si pudiera morir de manera tan 
significativa, no podría desear nada más. Había muchas palabras en la punta de su lengua, pero no 
podía escupirlas. 
Siyoon se lavó la cara con ambas manos. No fue un gran movimiento, pero me hormigueaba la 
muñeca. Girando su mano en el aire, Siyoon sacó una pluma estilográfica con holograma 
cuidadosamente insertada. La lujosa pluma estilográfica decorada con oro me la regaló mi padre el día 
que me alisté. Siyoon jugueteó con él y miró a Morgan. 
"Por favor, manténgalo en secreto para los hyungs". 
"¿Qué? ¿Estás diciendo que eres un compañero de cheongho? A estas alturas, toda la nación lo sabrá, 
¿verdad? " 
Morgan se humedeció los labios y sonrió. Siyoon negó con la cabeza. 
"No. Me duele cuando entro en contacto con el Capitán Chungho ". 
"... ... . " 
"Si mi familia se enterara, se preocuparían". 
La cabeza de Morgan se inclinó oblicuamente. Parpadeando dos veces los párpados, arrugó el puente 
de la nariz. Las palabras de Siyun significaron que continuaría sufriendo así en el futuro. 
Duele lo suficiente como para estar empapado en sudor frío incluso con un toque breve. Me temblaban 
tanto las manos y la mandíbula que me dolía. Aun así, estaba tan oscuro que mi rostro estaba tan 
dolorido que no había sangre. Voy a seguir haciendo eso. 
Aun así, es extraño que Gaia conectara a Chungho y Siyun. El comportamiento de Siyun fue incluso 
más extraño que eso. 
Morgan dio la vuelta al holograma que Siyoon estaba escribiendo a un lado. La cabeza de Klopps, que 
parecía arrugada y abultada, se volvió tan pequeña como una uña. Morgan se inclinó sobre el escritorio 
e inclinó la espalda. Sus ojos color esmeralda interrogaron ferozmente a Si-yoon. 
"¿Por qué estás haciendo eso?" 
"¿Sí?" 
"¿Por qué estás tan ansioso por no poder sacrificar tanto?" 
"... ... . " 
Siyoon mantuvo la boca cerrada. Luego se tocó el lóbulo agrietado de la oreja como si se lo estuviera 
tirando. Morgan miró tenazmente el lóbulo de la oreja. 
lóbulo de la oreja agrietado. Un lóbulo de la oreja que se había desgarrado durante mucho tiempo y 
sangraba profusamente. Y el lóbulo de la oreja que no se ha vuelto a colocar. No hay forma de que la 
familia de Siyoon no haya descubierto esa herida. Obviamente iba a ser tratado, pero si lo dejaba allí, 
había una alta probabilidad de que Si-yoon insistiera fuertemente en que no sería tratado. 
Si tuviera que elegir la parte más heterogénea del cuerpo de Siyoon, sería el lóbulo de la oreja. Creció 
precioso y no tuvo heridas menores, y no recibió ningún tratamiento. 
Me pregunto si esa herida tiene algún significado. Morgan ni siquiera podía predecir lo que significaba, 
incluso con su inteligente cerebro. 
Cuando Morgan abrió los ojos brillantemente, Siyoon inclinó la cabeza. Con eso, me froté los ojos hasta 
que mis párpados quedaron desnudos. Después de un largo silencio, murmuró algo. 
"I... ... Le debo mucho ". 
"¿deuda? ¿A quien? ¿al país? ¿O a Cheong-ho? 
Los ojos de Morgan se abrieron con sorpresa. La familia de Siyun es lo suficientemente rica como para 
ser contada entre las manos de la Fuerza. ¿Pero tienes deudas? ¿También para Cheong-ho? Por lo 
que Morgan sabe, Si-yoon y Chung-ho nunca se habían conocido antes. 
"sólo... ... sólo... ... muchos." 
Siyoon reemplazó la respuesta con una sonrisa vacía. 
"... ... . " 
Morgan no podía pedir más. Fue porque vio completa oscuridad sin una sola luz en la sonrisa de Si-
yoon. 
* * * 
Siyoon movió afanosamente las piernas. Tack Tick, Tack Tack! El sonido continuo de pasos era muy 
urgente. Estaba tan sin aliento, sentía que mi corazón iba a estallar fuera de mi boca, pero no podía 
detener mis pies. 
que tan lejos fue Se podía ver un hangar a lo lejos. Las charreteras rojas de los soldados que acababan 
de abordar el avión también eran visibles. Era una unidad de Eroas con Cheongho como líder. 
"Espera, ja ... ... Espera un minuto... ... . " 
Siyun apenas apretó la voz a través del sonido de su respiración. Sin embargo, fue arrastrado por gritos 
de todo el lugar, el sonido del motor de un avión de combate y el sonido del viento, por lo que no pudo 
aterrizar en el oído de nadie. 
Siyoon le dio unas palmaditas en el pecho con un suspiro sofocante. Voy a hacer algo de ejercicio. 
Comía una nutrición mínima todos los días y estaba confinado al laboratorio, por lo que su fuerza física 
era un desastre. Si-yoon, que se inclinaba y contenía la respiración, levantó la cabeza. Era volver a 
correr. 
luego. Mi espalda temblaba. No era porque estuviera débil, sino porque el fuerte viento empujaba su 
espalda y cintura hacia adelante. 
"Oh... ... . " 
Sorprendida, Siyun, sin darse cuenta, rascó el suelo con el talón, pero sus piernas estaban flotando. 
Siyoon, que había movido sus extremidades varias veces con un rostro desconcertado, se dio cuenta 
tardíamente de la fuente de su poder. Es una habilidad de psicoquinesis. Era una habilidad psíquica 
que había visto varias veces, no, había sido sometida. 
tal como se esperaba. Mi cuerpo se detuvo frente a Cheongho, quien no sabía dónde ni cómo apareció. 
Siyoon aterrizó suavemente en el suelo. Sin embargo, el cuerpo, que no tenía nervios motores, se 
tambaleó y tembló. Cheong-ho agarró a Si-yoon de la muñeca y lo sostuvo en el centro. 
Chungho tenía un aspecto completamente diferente al que había visto antes. Usar uniformes de 
combate que no sean uniformes ni ropa de uso diario. No, es más cómodo que eso. Una camisa ligera, 
pantalones de combate y botas gruesas y pesadas lo eran todo. No se veían sombreros de batalla ni 
cámaras corporales. 
Temprano en la mañana recibí una llamada de Morgan. A las 10 en punto de hoy, hubo un llamado para 
que Chung-ho competiría en la zona B. Qué sorprendida me sentí al escuchar la noticia. Es su guía 
acompañante. ¿Tiene sentido que no supiera que estaba compitiendo? Así que salí corriendo. 
"¿Por qué estás aquí?" 
Cheongho preguntó, con el ceño fruncido en la frente. Siyoon dejó escapar un suspiro al que se había 
estado aferrando sin darse cuenta y se ajustó la ropa. 
"Si sales, sales ... ... decir... ... Tienes que hacerlo." 
A diferencia de Chungho, Siyoon vestía un uniforme de combate de la cabeza a los pies. No había 
armas en la espalda, los hombros o los muslos, pero de todos modos era un traje de batalla. También 
es un traje de batalla muy nuevo. 
"¿Qué vas a hacer?" 
"Soy el guía del capitán. Acabo de recibir noticias del coronel Morgan. Si no fuera por ti, ni siquiera 
habría sabido que el capitán fue a la batalla ". 
Cuando Siyun creció, levantó su sombrero de batalla, que seguía bajando, subiendo. Cheong-ho miró la 
forma única. 
"¿Decir? ¿Te gustaría ir conmigo?" 
"Absolutamente. Iré contigo." 
"¿Por qué?" 
"Porque estoy preocupado". 
Siyoon respondió con calma. Mientras tanto, levantó el sombrero de batalla que cubría sus ojos con 
molestia. Definitivamente es del tamaño adecuado para la circunferencia de mi cabeza, pero no sé por 
qué sigue cayéndose. Si hubiera tenido más tiempo, le habría preguntado a mis hermanos, Morgan, o 
incluso a mi padre cómo usarlo. Ni siquiera podía vestirme adecuadamente porque tenía miedo de que 
Chung-ho se fuera. 
"... ... . " 
La punta de los labios de Chungho se apretó. Estoy preocupado, la. Estoy preocupado, la. Nadie más 
se preocupa por mí, la persona más fuerte de este país, la. 
Fue la primera palabra que escuché. Chungho pasó la mayor parte de su vida en el campo de batalla. 
Eso significa que compiten decenas o cientos de veces al año. A veces no volvía hasta dentro de un 
año o más. Porque la operación no terminó, o porque el enemigo no disminuyó, o por una circunstancia 
ineludible. 
Pero nadie estaba preocupado por Chung-ho. Solo estaba esperando a ver cuántos Klops mataría y 
regresaría. Porque la capacidad de autocuración de Chungho era la mejor de la Fuerza, y las heridas a 
menudo se curaban al regresar. Entonces nadie estaba preocupado por Cheong-ho. No había por qué 
preocuparse. 
Pero esta guía frente a mí está preocupada por mí. Han pasado tres días desde que te convertiste en 
mi compañero. Un tema de clase C en el que nunca antes había estado en una batalla. El suelo estaba 
empapado de sangre y no podía comprender la crueldad de la carne voladora. Te reto a que te 
preocupes por mí. 
Cheongho tragó saliva seca. Mi garganta estaba extrañamente quemada. Mi garganta se encogió y mi 
esófago estaba seco. Era diferente al dolor de la fuga que había experimentado tantas veces. 
Se sintió mucho más delicado y bajista. Me cosquilleaban y me hormigueaban las palmas de las manos, 
las plantas de los pies y la columna, y quería torcer mi cuerpo. 
"Es peligroso." 
Cheong-ho, quien trató de mantener su expresión inexpresiva, presionó firmemente el sombrero de 
batalla de Si-yoon. Después de eso, tiró de la cuerda y la arregló para que se ajustara a la pequeña 
cabeza de Si-yoon. Fue un gesto muy familiar. 
"El campo de batalla es, por supuesto, peligroso". 
Gracias a su familia, Si-yoon, que está acostumbrado al contacto de los demás, respondió en silencio al 
servicio de Cheong-ho. Cheong-ho frunció el ceño ligeramente. 
"¿Por qué tomarías ese riesgo?" 
"Porque el capitán está allí". 
"... ... . " 
"¿Qué pasa si hay un fugitivo allí?" 
"OK. Ayer me tomaste de la mano. 
Cheong-ho, que tenía su sombrero de batalla arreglado, golpeó con las yemas de los dedos y golpeó el 
dorso de la mano de Si-yoon. En mi mente, quiero agarrar esta mano blanca frente a mí y coquetear 
con ella. Quiero chupar los dedos de color rosa pálido. Entonces Si-yoon se enfermaría, así que tuve 
paciencia. 
Siyoon negó con la cabeza nerviosamente. 
"Solo con eso ... ... . " 
"No solo." 
Con voz sombría, Cheong-ho cortó las frases de Si-yoon. 
Incluso si Chungho dormía con un guía de clase A, el efecto era insignificante. Solo fue cómodo por un 
momento o un par de horas después del sexo. Pero incluso con solo un ligero abrazo con Siyoon, el día 
fue tranquilo. 
Tal vez sea solo un sentimiento. Tal vez estaba enamorado de la palabra "compañero" que Gaia había 
transmitido, y sintió que su habilidad se duplicó, como el efecto placebo. 
pero que tal eso Ahora, Chungho estaba en las mejores condiciones en los últimos 10 años. Significa 
que no debe ser menospreciado por la palabra "sólo". 
Si-yoon, quien miró a Cheong-ho en la repentina atmósfera fría, dijo aludiendo. 
"Todavía quiero ir contigo". 
"Porque está bien". 
"Capitán." 
"Odio. anda tu." 
Como para terminar la conversación, Chung-ho se dio la vuelta. En un instante, la cara de Si-yoon se 
puso roja y luego pálida. Bloqueó el frente de Cheong-ho tan rápidamente como una ardilla voladora. 
"¿No va a ayudar si voy?" 
Toda la cara de Cheongho estaba arrugada como una lata de aluminio. 
"Nunca dije algo así". 
"Aparte de eso, ¿por qué no quieres que vaya? ¿No sería bueno tener al menos un ejército más? Por 
supuesto, unirme al cuerpo de Eroas no es mi tema, pero aún así ... ... . " 
Siyoon hizo un gesto con la mano, diciendo algo que no sabía si era una refutación o una excusa, uno 
tras otro. Luego se sintió tan miserable que soltó sus palabras. El sombrero de batalla que Chung-ho 
había arreglado a mano estaba demasiado apretado. Su peso y textura eran tan incómodos que sentí 
como si mi mandíbula se rompiera. 
Fue un momento en el que estaba a punto de dejar de decir que no era Siyoon, era una declaración 
falsa y estaba hecho. Cheongho abrió la boca en el último minuto. 
"Que... ... . " 
Dudó en responder. Sus labios se movieron, pero no salió ninguna palabra. Siyoon esperó 
pacientemente. Por alguna razón, parece que Chungho me dará una respuesta que cumpla con mis 
expectativas. 
Chungho trazó sus cejas. Luego dijo con un suave suspiro. 
"Si vas, me preocupa no poder pelear adecuadamente". 
"... ... . " 
"Odio que mueras. Yo sólo te conocí." 
Sin Si-yoon, Chung-ho debe volver a enfermarse. Tuve que regresar al abismo del dolor. No podré 
soportarlo esta vez. En el pasado, vivía sin darme cuenta de esta frescura y dulzura, pero ahora no lo 
sé. no pude volver Yo nunca, nunca quise hacerlo. 
Siyun estaba visiblemente decepcionado con las palabras de Chungho. Luego apretó el puño con 
fuerza. 
"Puedo proteger mi cuerpo". 
Sé lo que le preocupa a Chung-ho. que ansioso Dar un bebé junto al río será un buque insignia, por lo 
que debe ser como liberar a un bebé en el campo de batalla. 
Todavía quería ir. Espero ser lo suficientemente alto como para no secarme el cuerpo. Debe haber 
habido una razón por la que Gaia lo emparejó como el compañero de Chung-ho y no como alguien 
más. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon. Fue cuando Si-yoon, que leyó la negación en sus ojos negros, volvió a 
hablar. Suspiro, algo rápidamente cortó el aire y voló hacia Siyun. Fue una pistola. Una pistola tan 
grande como la parte superior del cuerpo de Siyun. Shiyun de repente lo tomó con ambas manos. 
"¡Puaj!" 
No, lo entendí, pero no lo escuché del todo. El peso era enorme. Una estimación aproximada parecía 
pesar más de 60 kilogramos. Me temblaban los brazos. Al final, la boca del arma golpeó el suelo. La 
boca del cañón chocó con el duro suelo del hangar y ¡bang! Se escuchó un gran rugido. Siyoon, que 
perdió su centro de gravedad arrastrada por el peso total, tropezó salvajemente. 
"¿Vas a proteger tu cuerpo sin levantar esto?" 
Cheong-ho tomó el arma de la mano de Si-yoon. Muy, muy ligero con una mano. Luego lo tiró hacia 
atrás como un trozo de chatarra. El coronel Paul, que pasaba por allí, rápidamente tomó el arma. Luego 
lo colocó aproximadamente entre la pila de armas. 
Siyoon lo miró con expresión estúpida. No lo puedo creer. Para mí, era una roca como el monte Tai, 
pero para ellos era más liviana que una cuchara. Todo mi cuerpo se tambaleaba, y estaban erguidos y 
firmes. 
Tenía ganas de llorar. el mundo se ha vuelto loco Una gran sensación de alienación y privación llenó el 
interior de las costillas. Al igual que el día que recibí los resultados de la inspección de la puerta cuando 
tenía 16 años. 
"regresa. Es peligroso para ti ". 
Chungho no fue sarcástico. Solo estaba diciendo la verdad y la realidad claras. Pero a veces, la verdad 
misma duele más. 
"... ... . " 
Las pupilas de Siyun estaban vacías. Parecía un cadáver al que le habían disparado y matado por una 
bala. Fue triste, doloroso y solitario. 
Detrás de Cheongho, vi soldados subiendo a aviones de combate en parejas. Quizás sea el compañero 
Esper y los guías. 
Parecían fuertes. Parecían ser amistosos entre sí y parecían haber desarrollado un vínculo muy 
profundo. Y parecía acostumbrado a pelear. No hubo incomodidad en absoluto con la espada o el arma 
en su hombro. 
La mano de Siyoon, que se había secado con fuerza, se aflojó. 
A diferencia de ellos, ni siquiera puedo sostener un arma correctamente. Después de la inspección de 
16 puertas, no hubo entrenamiento físico. Y mucho menos entrenar, ni siquiera di un paseo ligero. Me 
quedé atrapado en el laboratorio y negué con la cabeza. 
Pero, ¿qué pensabas de ir con Chung-ho? 
Quizás estaba emocionado porque no conocía el tema. En realidad, no vine porque estaba preocupado 
por Chung-ho, pero tal vez quería verlo ir al campo de batalla enterrado en su fama. Me sentí 
avergonzado porque parecía que Chung-ho había dejado al descubierto toda esa codicia por semejante 
tocado. 
"... ... Lo siento. Estuve codicioso por un momento, por un momento ". 
Siyoon asintió e inclinó la espalda. Su cabeza, que se había caído al suelo, era muy fea. Las aurículas, 
que ardían de vergüenza, estaban rojas como si estuvieran a punto de estallar. 
Cheong-ho agarró el hombro de Si-yoon y lo levantó. Luego, nos miramos a los ojos. 
"Tomará dos días. Como máximo, cuatro días ". 
Acarició el sombrero de batalla de Siyun. El suave cabello de Siyoon parecía sentirse bajo su duro y 
grueso sombrero de batalla. Ah, sería bueno si pudiera abrazarte así. Fue una pena que no se sintiera 
así. 
Cuando estoy con Siyoon, todo es una pena. pasando el tiempo. Incluso a un paso. De hecho, tenía 
muchas ganas de llevarlo al campo de batalla. Quería sentarme a su lado y enredar sus dedos con 
algún tipo de truco. 
Pero si lo hago, mis soldados morirán. Enviar a Eroas fuera de un ejército con mucha fuerza significaba 
que un enemigo fuerte te estaba esperando. Cheongho tenía un deber como capitán de Eroas. 
2.2 
 
 
 
"Estaré aquí pronto". 
"... ... Sí." 
Siyoon sonrió levemente ante las palabras de Cheongho, ya fuera una promesa o una promesa. 
Cheong-ho estaba a punto de limpiarle los labios a Si-yoon, pero Paul se acercó y saludó. 
"Capitán. Listo para salir." 
"Okey." 
Cheongho agitó la mano, como diciéndole que no lo moleste y que lo apague. Ni siquiera miró a Paul. 
Paul, que estaba acostumbrado a semejante chungho, se dio la vuelta y desapareció con un gesto 
pulcro. 
Era hora de saludar a Siyun y despedirse. Cheongho se acercó un paso más. Siyoon miró a Cheongho 
con sus distintivos ojos redondos. 
Cheong-ho, quien lo miró a los ojos, apretó las palmas de las manos con fuerza con las uñas. Los ojos 
negros, que siempre habían estado sumergidos en silencio, revoloteaban ansiosos. 
"Oh... ... . " 
Chungho lanzó una sílaba sin sentido al aire. Siyoon entrecerró los ojos y se centró en lo que iba a 
decir. Una brisa fresca los envolvió a los dos. Cheong-ho alborotó su desordenado flequillo de una 
manera casual. 
"Como siempre, estaré de vuelta en buena forma ... ... . " 
"... ... . " 
"Sin embargo, no tienes que dejar de preocuparte". 
"... ... ¿Sí?" 
Era una palabra que resultaba difícil de entender a la vez. La frase fue extrañamente extraña. Era como 
si alguien acabara de aprender a hablar, pero estaba crudamente conectado. Siyoon se mordió el labio 
inferior y reflexionó sobre sus palabras. Entonces, en el momento en que encontré el significado oculto, 
mis ojos se abrieron de par en par. 
"Sí, seguiré preocupándome por ti hasta que regreses. Por favor, vaya con precaución ". 
Siyoon sonrió y saludó. A veces, lo siento a veces, pero hay momentos en que Chungho se siente como 
un niño. Un niño que tiene hambre de afecto, amor y cuidado. el es el hombre mas fuerte del mundo Es 
un hombre tan grande y enorme que ni siquiera puedo atreverme a mirarlo. No sé por qué me siento 
así. 
Como si estuviera satisfecho con Chung-ho, levantó las comisuras de los labios. Miró a Si-yoon con 
ojos profundos por un momento, luego lentamente le dio la espalda. 
Pronto, Chung-ho y sus tropas abordaron un avión militar. El suelo retumbó y los aviones militares 
comenzaron a elevarse. Grandes alas cubrieron todo el cielo de negro. 
Si-yoon mantuvo su posición hasta que el avión militar se volvió distante, más pequeño y finalmente 
desapareció. 
No puede ser tan malo. 
* * * 
"Ja, ja, ja, ja... ... . " 
Siyoon, apoyado en la caminadora, dejó escapar un suspiro. Solo estuve corriendo a toda velocidad 
durante 15 minutos y aparecieron náuseas. Ni siquiera podía enderezar la espalda correctamente, así 
que jadeé y contuve el aliento, pero Morgan, que caminaba tranquilamente en la cinta de correr junto a 
mí, pateó su lengua. 
"Lee Chae. Era puro hasta hace una semana, ¿entiendes? Pero incluso si mides eso, tu fuerza física es 
realmente basura ". 
Criticó la condición de Si-yoon sin sumar ni restar. El gráfico holográfico flotando en la caminadora fue 
desastroso. Fuerza física, fuerza, resistencia y núcleo, ninguno de ellos alcanza el promedio. 
Si-yoon no pudo resistir la respiración, solo agitó las manos. Realmente fue justo antes de morir. Tenía 
dolor de cabeza en el corazón, que latía tan fuerte. 
Siyoon, que había estado conteniendo la respiración por un tiempo, logró enderezar su espalda. Luego 
hizo una seña en el aire y describió algo. 
"Eso ha... ... porque tienes un arma Muy, ja, pesado ". 
"¿Una o dos armas?" 
"Era un arma utilizada por la unidad Eroas. Vaya, el cuerpo es negro, el hocico es rojo y pesa 
aproximadamente 60 kilogramos. No era una pistola de tipo AR o SR de uso común ... ... . ¿Sabes lo 
que es?" 
"Ah, si es usado por la unidad Eroas, no necesitas saberlo porque está hecho especialmente. Es una 
escopeta, pero está hecha para disparar como una ametralladora ligera. ¿Por qué?" 
"¿Cuánto ejercicio tienes que hacer para lanzarlo y atraparlo con una mano?" 
Era una pregunta estúpida que no se parecía a Siyoon. Morgan, con los ojos bien abiertos, repitió sus 
palabras un par de veces. Si-yoon quiere aumentar su fuerza física de la nada. Si-yoon pregunta por un 
arma que ni siquiera le importaba. No es que quiera ser bueno peleando, no es que quiera mejorar sus 
habilidades físicas, solo quiere lanzar un arma con una mano y conseguirla. La respuesta fue obvia. 
"¿Insististe en salir a la batalla siguiendo a Cheongho?" 
Morgan se rió y rió sarcásticamente. 
Los ojos de Siyoon se abrieron bruscamente de inmediato. ¿Eres terco? mira lo que dices ¿Cómo 
puedes ser tan malo? También me molestó que me hubieran penetrado el estómago de inmediato. 
inteligente o no Su rango era más alto que el mío y tenía una relación más profunda con Cheongho que 
yo. 
lo odio, lo odio 
"... ... No fui terco ". 
"¿Estabas cerca?" 
Morgan se encogió de hombros y se encogió de hombros. Había una arruga profunda en la frente de Si-
yoon. Si-yoon, que se había enjugado el sudor de la frente con una toalla deportiva, disparó enojado. 
¿Qué diablos está haciendo aquí, coronel? ¿No es eso lo que llamas ejercicio en este momento? " 
"¿I? no puedes ver Te estás burlando de Jun-Woo Cha. Es la parte más divertida y emocionante del día 
". 
Morgan se inclinó torcidamente sobre la cinta y sonrió. Siyoon se mordió el interior de la mejilla. Si 
pudiera afilar correctamente el puente nasal alto de Morgan, no podría pedir nada más. 
"... ... ¿No estás ocupado? " 
"Qué. Es mucho trabajo, pero tengo que ser inteligente. Todo se puede hacer en una o dos horas ". 
Morgan levantó las manos y alardeó de sí mismo. Era el característico rostro hermoso que escuchaba 
varias veces al día. En realidad, es un buen tipo y es una broma que no odia, así que nunca pensé que 
fuera molesto. Hoy, mis nervios se han elevado hasta el punto de que me hormiguean las sienes. 
"Ah. ¿Una o dos horas? Me aseguraré de transmitirle esas palabras a mi padre ". 
Siyoon rompió la palabra y la dijo. El rostro de Morgan se ensombreció. 
"... ... teniente chae. ¿Eres asi?" 
"Sí. Será así ". 
Como si Siyun no permitiera más conversaciones, aumentó la velocidad de la caminadora. Hubo un 
fuerte ruido cuando la suela de la zapatilla y el tremil se frotaron entre sí. Morgan asomó la cara en el 
aire y gimió. 
teniente chae. ¿Eso es mentira? teniente chae. ¿En serio? teniente chae. De hecho, ayer solo dormí 
dos horas porque estaba trabajando. teniente chae. Mírame teniente chae. 
Era un ruido muy molesto, pero Si-yoon miró al frente. 
¿Insististe en salir a la batalla? 
La cresta de Morgan voló a través de su canal auditivo como un mosquito wengweng. 
okey. 'obsesionado'. Insistió en Chung-ho, no en nadie más. De ida y vuelta como un niño de cinco 
años. Si el cheongho hubiera sido un poco más suave, podría haberlo empujado hasta mis pies. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza. Me golpeé la cabeza con la cinta y quise morir. 
* * * 
Siyun fue al gimnasio por la mañana y por la noche durante cuatro días mientras Chungho estaba en el 
campo de batalla. Gracias a esto, pude correr sin descansar durante unos 30 minutos. 
Supongo que realmente me convertí en guía. Poder correr el doble en solo una semana. 
Siyoon, que acaba de salir de la ducha, se secó el cabello con una cara orgullosa. Si trabajo duro 
durante el próximo año, podría entrar a la sala de entrenamiento. 
Dentro de la unidad, había una instalación de entrenamiento separada para Esper y su guía. Sin 
embargo, Siyun, que es físicamente capaz y capaz, no solo C, sino C-, era un lugar con el que ni 
siquiera se podía soñar. No sabía si moriría en el entrenamiento si intervenía sin ser genial. 
tienes que ser fuerte Quería ser lo suficientemente fuerte como para que un día Chung-ho nos pidiera 
que fuéramos a la batalla juntos. Quería estar a su lado como un soldado capaz, no como un guía 
acompañante realista. 
Siyoon, con una expresión fuerte, cruzó los brazos alrededor de la camisa de su uniforme. 
Hoy fue el día en que Cheongho regresó. 
* * * 
Si-yoon no salió a encontrarse con Goo Tae-yeo y Cheong-ho. Pensé que sería divertido estar parado 
en medio del hangar. Era obvio que la gente a su alrededor chismorrearía. 
Qué, dijiste que eras un guía para Cheongho, ¿no fuiste conmigo? ¿Por qué no fuiste? ¿Qué sucede 
contigo? Después de todo, ¿no es extraño que haya aparecido tarde? etc. 
Esper y Guide rara vez caen. Si se sabe que Si-yoon no fue al campo de batalla con Cheong-ho, 
seguramente despertará sospechas. Entonces se haría alarde de mi incompetencia en un instante. Eso 
es realmente... ... Lo odiaba muchísimo. Solo cuando estaba en el aula podía estar orgulloso porque 
también era mi deber, pero en el hangar no podría hacerlo. 
De hecho, Si-yoon ni siquiera sabía a qué hora regresaría Chung-ho. Un mensaje lo pondría en 
contacto, pero parecía presuntuoso. Al ver que no había mensajes ni llamadas telefónicas, Chung-ho 
pareció hacer bien en no preguntar. 
Sin embargo, Siyun no pudo bloquear la mirada que fluía por la ventana durante la conferencia. Cuando 
vienes Siempre ha vuelto en buena forma, así que ¿volverá como estaba cuando rompimos? 
... ... o que ¿Qué pasa si regresa sin un brazo o una pierna? ¿Y si hubiera una explosión repentina? ¿Y 
si sucediera durante la batalla? Yo también debería haberte seguido. Ahora, si se lastima, es mi 
responsabilidad. 
Siyoon estaba perdiendo la mirada en el cielo despejado y alguien lo llamó. 
"Sargento." 
"... ... . " 
Siyoon no respondió. Probablemente tengas razón en que no respondí. No se dio cuenta de que el 
'Junwi' que llamó era él mismo. Solo estaba mirando por la ventana con una pupila desenfocada. 
"¡Sargento!" 
Otra persona llamada Si-yoon. Fue una llamada cercana a los gritos. Siyoon se estremeció y se encogió 
de hombros y recobró el sentido. Soñadora, soñadora. No fue hasta que movió los párpados un par de 
veces que se dio cuenta de que estaba enseñando. 
A través del holograma de Klops que flotaba en el aire, se veían los reclutas con expresiones absurdas. 
Las mejillas de Shiyun se llenaron de calor. 
"Ahhh ... ... . Mi, lo siento ". 
Siyoon no pudo ocultar su vergüenza y se frotó la cara. Maldita sea. Nunca me distraí durante una 
conferencia. ¿En qué tipo de espíritu estás parado? Yo tampoco me conozco. 
Si-yoon, quien apenas logró entender su razón, continuó la conferencia, fingiendo que estaba bien. 
"Un minotauro es un clops con cuerpo humano en la cabeza de un buey. Esta es una pieza de 
evidencia que apoya la hipótesis de que Klops evolucionó a partir de humanos. Tiene una inteligencia 
muy alta. Manejan bien las armas y viajan en manadas. Debilidad... ... . " 
Siyun terminó por poco la conferencia. Los reclutas se levantaron y salieron del aula. 
Siyoon apagó lentamente el holograma y lo limpió. Mientras tanto, sus nervios estaban todos dirigidos 
por la ventana. ¿Escuchaste un ruido que rasga el cielo, el suelo vibra o un avión militar lo 
suficientemente grande como para bloquear el sol? Pero el cielo estaba quieto. 
Fue cuando Si-yoon estaba a punto de salir de la sala de conferencias con un suave suspiro. Se acercó 
una gran sombra. 
"Capitán Chae". 
fue jongwoo Jong-woo fue uno de los pocos reclutas que Si-yoon observó con interés. Es inteligente, 
habla bien y tiene una buena actitud de clase. En una batalla reciente, hizo una pequeña contribución y 
fue ascendido a Privado. Siyoon juntó las comisuras de los labios y sonrió. 
"Oh, Park Jong-woo, soldado. No, ahora es privado ". 
"Llámame como quieras. Hoy sólo miraste por la ventana todo el día, ¿tienes dolor? 
"Duele. ¿Qué es lo que me enferma? 
Siyoon negó con la cabeza ligeramente. Afortunadamente, Jong-Woo, quien fue comentado, extendió 
su tableta. Probablemente tengas algunas preguntas. Como profesor, las preguntas siempre son 
bienvenidas. 
Siyoon lo miró con curiosidad. La mayoría encuentra aburridas las conferencias de Siyun. Era natural 
que las personas talentosas que tenían que luchar en el campo de batalla tuvieran sus nalgas pegadas 
a sus sillas. Por eso le agradecería que lo escuchara de manera interesante e incluso hiciera una 
pregunta. Era imposible lidiar con eso. 
"Tengo una pregunta para ti." 
Como si Si-yoon hubiera estado esperando las palabras de Jong-woo, miró su tableta. Eso fue 
entonces. Retumbó como un trueno y el cielo lloró. Siyoon miró apresuradamente por la ventana. A 
diferencia de antes, la oscuridad total cubría el cielo. 
Debe ser una unidad Eroas. Mi corazón de repente comenzó a latir rápido. No importaba si la persona 
al frente era un escolar, un jefe o incluso Klops. 
"Que... ... Oh... ... . Estoy un poco ocupado ahora. ¿Puedo escucharte la próxima vez? O envíeme un 
correo electrónico. Te voy a contestar." 
"... ... ¿Ocupado? ¿Repentinamente?" 
Jongwoo frunció el ceño. Simplemente finja que va a responder cualquier cosa. Estás ocupado como si 
lo hubiera alcanzado un rayo. Fue difícil de entender. 
Siyoon eh ... ... Arrastró la sílaba y evitó contestar. No fue así, fue porque todos mis nervios estaban 
atrapados en el cielo. 
Jong-woo, que miraba por la ventana con Si-yoon alternativamente, lanzó una breve exclamación. 
"Creo que el Capitán Chungho ha regresado". 
"Si. Así que supongo que tendré que irme ... ... . " 
"Por supuesto que deberías. te veo mañana." 
Jong-woo dio dos pasos hacia atrás y saludó con una postura erguida. Siyun levantó y bajó la mano con 
un gesto, sin recibir un saludo ni hacerlo, y luego salió rápidamente del aula. 
Con la parte de atrás de la cabeza de Si-yoon, la mirada de Jong-woo lo siguió. 
Después de salir del aula, Siyoon se volvió hacia el frente, luego hacia atrás y luego hacia el frente 
nuevamente. Fue porque no pude decidir un destino. No puedo ir al hangar, ¿debería ir al dormitorio de 
Cheongho? O tal vez, esta vez también, ¿conocerás a Morgan primero? Entonces, ¿no sería mejor 
esperar en el laboratorio hasta que llame? 
Una mente nerviosa recorrió la placa calefactora Junggu. Siyoon, que había estado deambulando por el 
pasillo durante varios segundos, cerró la boca y se dirigió a su laboratorio privado. 
¿Qué pasa si primero voy a ver a Cheong-ho y entra en pánico? En el momento en que lo conocí en el 
hangar vistiendo un uniforme de batalla hace una semana, todavía no podía olvidar la expresión en el 
rostro de Chungho. 
¿Por qué diablos estás aquí? ¿Qué viniste a hacer? 
Siyoon, que recordaba ese momento, se encogió de hombros. No me apresure hasta que él me 
encuentre primero. 
Nadie lo prometió en secreto. 
Siyoon, que entró en el pasillo del laboratorio, inclinó la cabeza hacia un lado. Alguien estaba parado 
frente a mi laboratorio. No hubo Cheonghoil. Debió haber bajado y fue a informar los resultados a los 
superiores. In-young, que parecía vagamente, también era pequeño en comparación con Cheong-ho, 
que era del tamaño de Taesan. Ah, era grueso y el carnoso era más grande en el costado. 
no hay nadie por venir Los hermanos mayores fueron al campo de batalla y Morgan también estaba 
ocupado con la investigación. Entonces, ¿quién es? 
Siyoon se ajustó la ropa. Quizás un cliente desconocido tenga un rango más alto que yo. 
Siyoon, que llegó al frente del laboratorio, miró la cara del visitante. era un extraño No había mucha 
información disponible a simple vista. Un hombre más alto que yo con el pelo corto. Ella tiene la edad 
de Si-yoon. O dos años mayor. Por la placa roja en su pecho, es un psíquico. Su nombre es Simon 
Thompson. Su rango era un teniente dos rangos más alto que Siyun. En este nivel, al menos un 
Psíquico de nivel B + o A. 
"Junwi, Chae Si-yoon". 
Siyoon saludaba con cada movimiento captado. No sé quién es, pero al ver su cabeza y sus 
extremidades, es un ser humano y tiene un rango más alto que él. Así que el saludo fue lo primero. 
"... ... . " 
Simon no dijo nada. Se limitó a mirar a Si-yoon, lo suficientemente tenaz y obstinadamente como para 
sentirse mal. Siyun ni siquiera pudo saludar y puso los ojos en blanco. Un extraño silencio descendió 
sobre el yerno. 
Estaba en contra de los modales de Siyun, pero era el coche lo que estaba considerando si preguntar 
primero al negocio. El hombre de repente asomó su rostro. 
"Chae Si-yoon. ¿Es la guía de Cheongho? 
"... ... . " 
No fue una pregunta muy difícil. Después de convertirme en guía, incluso me acostumbré porque era 
una pregunta que me hacían todos los que conocía. 
Siyoon solía dar una afirmación moderada cada vez que sucedía. No era información incorrecta y no 
era algo de lo que avergonzarse. Pero ahora un poco ... ... ¿Qué debo decir sobre este sentimiento? un 
poco... ... ¿Debo decir que es vergonzoso? ¿Debo decir que es feo? De todos modos, lo fue. 
"Sí. Sí." 
Siyun afirmó sucintamente. O podría ser el enviado por Cheong-Ho. Mientras pensaba en ello, tuve una 
sensación siniestra. Siyoon abrió mucho los ojos y se acercó a Simon. 
"¿Le ha pasado algo al capitán Chung-ho? ¿Por qué no puedes venir en persona? " 
¿Se han hecho realidad los malos sueños? Mi corazón atravesó las plantas de mis pies y cayó al 
sótano. Simon, que estaba mirando a Si-yoon, que se había puesto blanco en un instante, de repente 
se cortó los labios horizontalmente. 
"¿Qué le pasó a Chung-ho? Ese bastardo es un monstruo. Incluso si la tierra se cortara por la mitad, 
¿estaría bien ese niño? 
Simon frunció el ceño con curiosidad. 
"... ... ¿Sí?" 
Siyoon preguntó como si lo hubiera escuchado mal. 'Ese bastardo'. Simon parecía ser malicioso con 
Chung-ho. Nadie más, pero contra Chung-ho ... ... . Fue extrañamente raro. No es exagerado decir que 
este país puede mantenerse plenamente gracias a él. No puedo agradecerte, pero te odio. 
Sin embargo, a Simon no pareció importarle mucho la reacción de Siyoon. Empujó a Siyoon hacia atrás 
con calma. 
Una pared fría tocó la espalda de Siyoon, quien había estado retrocediendo repetidamente. No había 
más lugar para retirarse. Si presiono fuerte, ¿será empujado? El tamaño no es normal. Además, 
Espergo. ¿O debería pedirle cortésmente que retroceda un poco? 
Mientras giraba la cabeza rápidamente, Simon torció el cuello hacia un lado hasta el punto de ser 
excéntrico e hizo contacto visual con Si-yoon. 
"Lo único que él y yo éramos iguales era que no había guía". 
"... ... . " 
"De repente, apareciste". 
Simon apesta. Era un olor familiar, pero desconocido. olor a sangre. Los dientes y la lengua de Simon 
estaban extrañamente rojos cuando se lamió los labios. Probablemente debido a las frecuentes fugas, 
los cinco intestinos y la carne se están desvaneciendo y la sangre está subiendo. 
Por desgracia, eres un Esper sin guía. ¿Pero por qué no te vi durante el último partido? Cabello 
descuidado, demasiado crecido, de gran tamaño. Es algo que no puedo evitar recordar. 
Siyoon está ocupado reflexionando sobre sus recuerdos, mientras que Simon sonrió y sonrió. 
"Así que me refiero. duerme conmigo." 
"... ... ¿Sí?" 
"¿Cheonghorang ya ha dormido? ¿Has dormido?" 
"Qué... ... . " 
"¿cómo fue? Chung-ho es jodidamente grande, ¿no? ¿No? ¿pequeña?" 
"Teniente. Lo que dices ahora equivale a acoso sexual. 
Los gruesos antebrazos de Simon golpearon la garganta de Siyun. La espalda de Siyun se estrelló 
contra la pared. Toda la cabeza se sacudió violentamente. Bip, también sonó un tinnitus agudo. Fue la 
primera vez en mi vida que estuve expuesta a una violencia tan primaria. 
Mientras Si-yoon luchaba por alejarse de Simon, apretó su cuello aún más fuerte. Parecía grasa blanda. 
Fue duro como una roca. Esper era Esper. 
se cortó la respiración. La cara de Si-yoon se puso roja de inmediato. 
Simon habló frente a Si-yoon así, masticando cada palabra. 
"Tú eres la guía. ¿Pero vas a fingir que no conoces a Esper que se está muriendo así? " 
"Esto esto... ... . " 
"Es una exención de trabajo. ¿Quieres ir a Yeongchang? " 
No estuvo mal. Las habilidades del guía las escucha mejor su compañero Esper, pero eso no significa 
que no funcionen con otros Esper. 
Sin embargo, Siyun es un guía de clase C. No había forma de que mis habilidades pudieran funcionar 
contra una Esper de clase A. Después de todo, cuando vengas a mí ... ... . Me pregunto si esperaba 
tener tremendas habilidades como compañero de Chung-ho. 
El rostro de Siyoon se contrajo cada vez más dolorosamente. Simon lamió suciamente las mejillas de 
Siyun. Una lengua caliente y pegajosa cubierta de sangre no podía ser tan repugnante. 
"Oye, lengua, saca la lengua. ¿Oh?" 
Simon sacó su lengua roja e insistió. Siyoon negó con la cabeza y trató de salir de él de alguna manera. 
Por supuesto, no funcionó muy bien. Cuerpo de clase C débil, débil y esbelto. 
"Esta mierda ... ... . " 
Simon, que estaba jurando en voz baja, agarró la barbilla de Si-yoon con la mano opuesta. Fue una 
fuerza tremenda. Sentí como si mis huesos se fueran a desmoronar como una galleta. 
El rostro de Siyoon se arrastró hacia adelante con impotencia. Y fue justo antes de que sus labios se 
tocaran. ¡El pesado cuerpo de Simon flotó en el aire y se puso a golpear! pegado al techo. 
Siyoon cayó al suelo tal como estaba. Cole, cole. Enterró la frente en el suelo y tosió violentamente. 
Una sombra negra cayó frente a Siyun. 
Era un rostro sombrío. 
A diferencia del día en que competía, Chung-ho vestía pantalones negros y de punto holgado. 
Probablemente vino después de terminar el informe e incluso después de darse una ducha. 
Siyoon, con los ojos rojos, lo miró y le dio unas palmaditas en el pecho. La vía respiratoria, que había 
sido presionada hacia abajo, se abrió y su aliento fue depositado sobre él. La respiración entrecortada 
no podría haber sido tan dolorosa. 
Cheong-ho atrapó a Si-yoon y lo despertó. Ni siquiera podía sujetarlo con fuerza porque tenía miedo de 
que si lo agarraba con demasiada fuerza, mi fuerza lo aplastaría y me lastimaría. 
"¿OK?" 
Collock, sí. Coca-Cola, Coca-Cola, está bien ... ... Está bien." 
Siyoon gimió y se levantó. Chung-ho revolvió el dobladillo de su ropa. Ante ese toque de disculpa, 
Siyoon dio un paso atrás diciendo que era realmente bueno. Su rostro estaba enrojecido, por lo que no 
era muy convincente. 
Cuando la respiración de Si-yoon se hizo más cómoda, Cheong-ho miró a Simon, que estaba pegado al 
techo, con ojos amargos. Simon no respondió a los fríos ojos de Chung-ho, lo que hizo que su cuello se 
entumeciera con solo mirarlo. Más bien, se rió y rió. 
"Líder. Mucho tiempo sin verte." 
"... ... . " 
"¿cómo estás?" 
Simon parecía conocer a Chung-ho. La frente de Cheong-ho se arrugó ligeramente. Su cuerpo se veía 
bastante aterrador. Apartó la mirada sin responder. Luego, volvió a mirar la condición de Siyun. 
"Por supuesto, ¿estás bien? Encontré la guía que estaba buscando desesperadamente. Por supuesto 
que debería estar bien. Oh, lo siento. Ahora soy el único sin guía ". 
Simon estaba revoloteando mientras aún se aferraba al techo. Ante la repetida guía Taryeong, Si-yoon 
miró a Simon. Entonces, Cheong-ho cubrió lentamente su vista y se quedó allí. 
"¿Por qué estás aquí?" 
"El guía del Capitán tenía tanta curiosidad que no pude soportarlo. Me pregunto cuán asombroso es ser 
el guía del Capitán Chungho. Con ese tipo de poder, ¿no podrías salvarme de este dolor? " 
Cheongho se acarició el hueso de la ceja ante el elixir interminable. La camiseta desagradable fue un 
acto contundente. 
"... ... ¿entonces?" 
"Por eso iba a tomarlo prestado por un tiempo cuando el capitán no estaba". 
"... ... . " 
"¿No estás de mal humor? Si es un capitán, ¿no debería estar dispuesto a prestar una guía para sus 
subordinados? " 
Ante esas palabras, Siyoon, quien tenía una actitud de espectador, se estremeció y sacudió sus 
hombros. prestarme ¿me? ¿Por qué? para guiar? ¿O usarlo como juguete para pasar la noche? 
¿Quieres decir que tengo que sacar esa lengua repugnante como antes? 
¿Podría ser? ¿La guía original está prestando y recuperándola? 
Solo sabía vagamente que la guía podría ayudar a varios Esper, pero nunca pensé en eso. La única 
forma en que Esper y el Guía pueden entrar en contacto es a través de carne a carne. Entonces, en 
caso de emergencia, incluso si no eres un guía acompañante ... ... Tuvimos que compartir ese tipo de 
skinship. 
Cuando me di cuenta de eso, vino una confusión como un tsunami. Al mismo tiempo, una inquietante 
sensación de inquietud cubrió todo su cuerpo. Por lo que escuchó Si-yoon, Chung-ho fue muy amable 
con sus subordinados. 
No es una relación en forma de bromas y conversaciones profundas, pero mientras mantiene una 
distancia razonable, no lo ve morir. Dijo que llevaría un cadáver que fue aplastado hasta el punto de ser 
irreconocible y lo llevaría a los brazos de su familia. 
Regular... ... . Quizás podrías prestarme a un soldado moribundo como ese. Parece que se conocen 
desde hace mucho más tiempo que yo. 
Los dedos de Si-yoon temblaban, incapaz de elegir un camino a seguir. Quería saber qué estaba 
pensando Chungho y cómo se veía, pero su cuerpo no se movió. ¿Y si estás contemplando la 
propuesta de Simon, o si ya has decidido prestarme? No podía permitirme afrontar esa realidad. 
Simon, que estaba pegado al techo, miró el rostro de Si-yoon y sonrió amargamente. 
"Pobre de mí... ... . 10 minutos. Llega 10 minutos tarde. Una guía de capitán habría sido suficiente por 
un breve momento ". 
Fue un diálogo interno, o una palabra que fue escuchada por muchas personas. Simon, que movía los 
labios en un murmullo, levantó la cabeza y miró fijamente a Cheongho. 
"En realidad, me froté un poco los labios. Pero no fue tan bueno como pensaba. Aparte de su capacidad 
de guía, no parece que tenga ningún talento en esa área, ¡diablos! " 
¡estallido! Hubo un rugido como si el edificio se derrumbara. La voz de Simon se cortó. Siyoon le 
sacudió la espalda ante el fuerte sonido y extendió la cabeza. Simon, que acababa de ser pegado al 
techo, ahora está pegado al piso. Los fragmentos de piso destrozados estaban esparcidos alrededor. 
La espalda de Simon se contrajo violentamente. moriste ¿O te volviste negro? Siyoon pone los ojos en 
blanco, mientras Simon levanta lentamente la cabeza. Él se rió entre dientes y se rió. 
"cadete... ... . El jefe no sabe lo violento que eres ". 
El polvo de su frente goteaba agua de lluvia. Aun así, su pelo desgreñado estaba hecho un desastre. 
Tal vez fue por la caída hace un tiempo, y sus labios estaban a punto de estallar, y los dientes que se 
revelaron a primera vista estaban todos rojos. Era una mirada muy espeluznante. 
"¿Eso significa que no lo prestarás? Entrené bien, así que asistiré a la noche del capitán más tarde ... ... 
. " 
Las pupilas vacías de Simon tocaron a Siyun. En un instante, la cara de Chung-ho se arrugó. ¡El 
enorme cuerpo de Simon flota y vuelve a golpear! se elevó hasta el techo. Esta vez, el polvo del agua 
de lluvia cayó del techo. Todo el edificio tembló como un terremoto. 
Aterrado, Siyoon se puso de pie contra la pared. Sin darme cuenta, contuve la respiración y puse los 
ojos en blanco. 
Cheong-ho dio un paso hacia un lado y volvió a bloquear la vista de Si-yoon. Luego abrió la boca 
lentamente. Cada vez que rompía una palabra, Simon estaba ocupado yendo y viniendo entre el techo 
y el suelo. 
"Tú... ... . " 
"¡Puaj!" 
"siempre... ... . " 
"ね!" 
"Esa boca es el problema". 
"Eh... ... . " 
¡estallido! ¡estallido! ¡estallido! Cuando Simón iba y venía entre el cielo y la tierra cuatro veces, los 
huesos de sus miembros estaban destrozados y sobresalían de la piel. 👌👌 La sangre estaba 
salpicada por todas partes. 
Siyoon curvó su cuello como una Zara. Se me puso la piel de gallina en el antebrazo. A pesar de que 
Cheong-ho bloqueó su vista, la carne y los huesos rotos de Simon eran visibles en el piso. 
Esta es la primera vez que veo un espectáculo tan espantoso. Ahora era difícil saber si esto era real o 
un sueño. Silenciosamente me pinché las palmas de las manos con las uñas. Estaba claro que las 
sensaciones dolorosas estaban surgiendo. 
Simon no perdió la sonrisa a pesar de la tremenda violencia. No hubo gemidos ni quejidos. Como si 
hubiera anticipado completamente esta situación. 
Cheongho levantó lentamente la mano. Hasta ahora, había aplastado a Simon con los ojos, pero 
levantar la mano significaba que iba a deshacerme de la forma humana. 
Siyun estaba considerando si secarlo o no, pero de repente Simon torció su rostro. De hecho, su nariz, 
frente e incluso un globo ocular ya habían estallado y su rostro estaba distorsionado, pero era diferente 
de cuando sonreía con picardía. A primera vista, sus ojos estaban húmedos. 
Se veía triste. Me sentí triste y desesperada. Era un rostro familiar. Es porque tiene la misma cara que 
el Si-yoon de 16 años que recibió los resultados de la inspección de la puerta. 
"Líder." 
"... ... . " 
"Capitán." 
Simon llamó a Cheong-ho con una voz chisporroteante de sangre, flema y tristeza. Chung-ho todavía lo 
miraba con expresión indiferente. Simon sonrió con una cara de robot. Luego abrí los ojos y miré a 
Cheongho. 
"Desgraciado. No seas feliz ". 
"... ... . " 
"Quiero que el guía del capitán muera antes que el capitán". 
La incontinencia descendió sobre el rostro de Cheong-ho, que se había endurecido. Su ceja derecha se 
levantó levemente y la punta de sus labios se torció. Caminó lentamente hacia Simon. Luego se 
arrodilló y susurró en voz baja. 
"Ahora que lo pienso, creo que el problema es tu lengua, no tu boca". 
Ante eso, Simon se humedeció los labios. Fue para escupir refutaciones, bromas o sarcasmo. Pero por 
alguna razón, su mandíbula no se movió. No cerró, pero tampoco se abrió. Es como llevar una rana. 
Cheong-ho miró los ojos desconcertados de Simon con placer. Y le dio fuerza a las yemas de los dedos 
que se levantaron en el aire. 
"Oh... ... ! " 
Simon dejó escapar un breve crujido. Una lengua roja asomó por su boca abierta. Estaba apretado al 
principio, pero se hizo más y más largo. Siyun fue el primero en saber que una lengua humana puede 
sobresalir tanto tiempo. 
"¡Ooh, ooh, ooh!" 
Simon murmuró un sonido inaudible. Pero la lengua caía cada vez más y más y más telas de araña de 
sangre se alzaban en los globos oculares de Simon. Las extremidades rotas aleteaban como pescado 
recién desembarcado. 
Cuando la lengua de Simon salió como un palmo, Si-yoon entendió el dicho: "No es la boca, es la 
lengua". 
Después de eso, no pude evitar darme la vuelta. Lo que sucederá en el futuro parece ser un 
espectáculo que no puede soportar. La larga fila de puertas del laboratorio también se cerró de 
inmediato. Los investigadores que estaban mirando en silencio deben haber cerrado los ojos con los 
mismos pensamientos que Siyun. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza y se encogió de hombros. Al mismo tiempo, hubo un sonido chirriante y 
pegajoso. También se escuchó el sonido de lo que se suponía que era líquido salpicado en el suelo. 
Se imaginaron escenas innecesariamente claras y detalladas. Todo el cabello se erizó. Chung-ho se 
sintió como una persona muy, muy distante. Solía ser una persona distante, pero ahora me siento como 
una persona de un mundo diferente. 
Simon era el malo. Acosar sexualmente de manera casual y exigir una relación con la piel sin 
consentimiento. Con solo mirarlo, su comportamiento habitual se hizo evidente. 
¿Pero es tan mala persona para morir así? Una persona que era tan mala que fue arrojada contra la 
pared una y otra vez y le sacaron la lengua. 
Siyun estaba confundido, pero Chungho ni siquiera dudó en castigarlo y matarlo. Siyoon se frotó la cara 
con fuerza con ambas manos. 
El campo de batalla salpicado de sangre y carne se regirá por leyes y normas completamente diferentes 
a las de la Fuerza pacífica. Las acciones y decisiones de un momento determinarán la vida o la muerte 
de innumerables vidas. Y probablemente el juez de esa ley sea Chungho. Tenía derecho a castigar a 
los soldados. 
Sin embargo... ... ¿No es este un campo de batalla? Definitivamente no es una fuerza, y no ha cometido 
un delito lo suficiente como para tener que ser ejecutado de inmediato. 
Siyoon se mordió el labio inferior con fuerza. El olor a sangre que le picaba en la nariz pareció 
provocarle mareos. 
Cheong-ho miró a Simon que estaba muerto. Luego, tan pronto como perdió el interés, se dio la vuelta y 
se acercó a Si-yoon. Siyoon lo miró con los ojos desenfocados. 
"Mucho tiempo sin verte." 
Cheong-ho dio un saludo tardío. Era una voz muy tranquila para una persona que acababa de 
arrancarle la lengua a otra persona. 
"... ... . " 
Siyoon no pudo decir nada. Las gotas de sangre que salpican las mejillas de Chung-ho son tan 
desconocidas. No, en realidad estaba asustado. No era Cheongho, parecía otra existencia. Tuve que 
forzar las plantas de mis pies para que no retrocedieran. 
Eso fue entonces. Chungho levantó la mano. Sin saberlo, Siyoon cerró los ojos con fuerza, como si 
chillara. No esperaba violencia. Fue una defensa instintiva. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon así. No estaba contento con el horror que se pegaba a todo mi pequeño 
rostro. La mayoría de los humanos que me miran, y Klops, tienen una expresión similar, y ese fue 
especialmente el caso. 
Después de morder el interior de su mejilla, Cheong-ho frotó suavemente la mejilla de Si-yoon con su 
manga. Las huellas de la lengua empapada de sangre de Simon tocando y cayendo estaban 
claramente adheridas, por lo que no podía quedarse quieto. 
"Necesito lavarme". 
Los ojos de Siyoon se agrandaron ante esas palabras. Tardíamente, se dio cuenta de lo que 
significaban sus acciones para Chung-ho. Quería golpearme la cabeza contra la pared. loco Como su 
guía, le tenía miedo. 
"Que... ... Oh... ... . " 
Siyoon se humedeció los labios, tratando de exprimir algo. Entonces, Cheong-ho levantó la esquina de 
su boca y sacó su mano con una sonrisa. 
"Regresaré mañana". 
Se dio la vuelta sin dudarlo. Sorprendido, Si-yoon agarró la muñeca de Cheong-ho mientras se alejaba. 
Una sensación de hormigueo como si fragmentos de vidrio perforaran mi piel subió por mi palma. Aun 
así, no se molestó. 
"¿Te gustaría cenar conmigo?" 
"... ... . " 
"Me lavaré rápido e iré a la casa del capitán". 
"... ... . " 
La frente de Cheong-ho se crispó. Siyun estaba empapado de un sentimiento de culpa por una razón 
desconocida. No lo critiqué por cómo podía arrancarle la lengua a un humano, y no lo insultó diciendo 
que ni siquiera era un ser humano. Era demasiado sentimiento de culpa por tenerme miedo por un 
tiempo. 
entonces que es eso Si, por esa culpa, prepara la cena con él. Mientras tanto, si me tomas de la mano 
Si me abrazas de nuevo Chung-ho estaba lleno de pensamientos de abusar de ese sentimiento de 
culpa. 
"okey. Voy a esperar." 
Chung-ho dio alegremente una afirmación. Y lentamente se dio la vuelta. 
La niebla que había caído sobre la cabeza de Siyoon se había desvanecido aún más. Si-yoon estaba 
mirando a Cheong-ho mientras se alejaba. Entonces, de repente, recordé algo. Corrió rápidamente y 
agarró el dobladillo de la manga de Cheong-ho. 
Cheong-ho preguntó con los ojos qué estaba pasando. Siyoon señaló el pasillo con las yemas de los 
dedos. Simón, que se había convertido en un trozo de carne, estaba pegado al suelo como goma de 
mascar. 
"Oye, ¿qué pasa con él? ¿No se supone que debes informarlo? Teniente Esperdan. ¿Y si el jefe es 
disciplinado? Entonces fui testigo ... ... . " 
"No te preocupes por eso". 
Cheong-ho miró con indiferencia las preocupaciones de Si-yoon. 
"... ... . " 
Los labios de Siyoon se endurecieron. 'Es así'. Usted mató al teniente Esper, 'algo así'. No sé qué tipo 
de castigo vendrá de arriba, pero 'así'. No podía entender lo que estaba pensando Chung-ho. 
Al ver la expresión cambiante de Siyun a cada momento, Chungho esbozó una sonrisa. Su guía es 
bastante lindo. o debilidad única. Como tener miedo y pensar en jerarquías y reglas. Además, el tema 
me preocupa. 
Cuando lo miré, sentí como si una brisa primaveral soplara suavemente sobre mis palmas y costillas. 
Cheong-ho inclinó un poco la espalda e hizo contacto visual con Si-yoon, que estaba lleno de 
preocupaciones. 
"Nadie se atreve a decirme nada". 
"... ... . " 
"Y de ahora en adelante, no te dejaré decir nada". 
¿Es tan fácil? Siyoon, que estaba tratando de hacer una pregunta involuntariamente, mantuvo la boca 
cerrada. 
Si fuera Cheong-ho, sería 'así de fácil' si fuera Cheong-ho quien sacara una lengua humana con un solo 
movimiento de un dedo y no se sintiera culpable. 
* * * 
Siyun llegó frente al dormitorio de Chungho antes de que su cabello estuviera incluso seco. Llevaba 
ropa cómoda, así que también usé jeans con una sudadera holgada. No pensé que fuera demasiado 
cómodo de llevar. 
qué pasa Cuando vuelva, quiero volver por un largo tiempo por la noche. Fue inaceptable para mí entrar 
así. Si-yoon, sin saber qué hacer, se pasea frente a la puerta, cuando se acerca una sombra 
desconocida. 
Shiyun, aterrorizado, se aferra a la pared. Hubo demasiados momentos que encajan con el adjetivo 
'extraño' de hoy. Ya no me gustó. De verdad, lo odiaba tanto. 
"¿Jefe?" 
Afortunadamente, era alguien que conocía. coronel. El comandante supremo de la unidad Eroas. El 
brazo derecho de Chungho. Esper de clase A Fue Paul Turner. 
"Junwi, Chae Si-yoon". 
Siyoon saludó con el pecho abierto y tiró de la barbilla. Paul fue saludado moviendo la cabeza. 
"¿Estás aquí para ver al capitán?" 
Preguntó Paul. 
"Sí." 
Siyoon asintió afirmativamente. Entonces los ojos de Paul se entrecerraron. 
"... ... ¿como eso?" 
Ante esas palabras, Siyun se apresuró a encogerse de hombros. Eso no significa que mi ropa esté 
cubierta. Por nada, estaba jugando con la punta del hombre a hombre. Paul miró de arriba abajo a Si-
yoon de esa manera. 
"Vamos, me cambiaré de ropa". 
Siyoon, que era débil para regañar y criticar, se dio la vuelta rápidamente. Entonces Paul pateó su 
lengua y agarró a Si-yoon del cuello y lo volvió hacia atrás. 
"hecho. Te he estado esperando por un tiempo, así que entremos. 
"Sí." 
Siyun saludó de nuevo y se paró frente a la puerta. Luego respiró hondo. Conocí a Chungho hace una 
hora, pero todavía estaba nervioso. Siyoon respiró hondo, abrió la puerta y le tendió la mano. 
"... ... . " 
Pero la mano se detuvo en el aire. Después de pensar por un momento, Siyoon giró la cabeza hacia un 
lado. Paul, que estaba a sus espaldas, miraba a Si-yoon como si estuviera mirando. 
"allí... ... Coronel." 
"¿Por qué?" 
Paul enarcó una de sus cejas sobre la cola de caballo. Qué más Qué. ¿Por qué no entras? Su rostro 
era una mezcla de sospecha y rabia. Siyoon dio medio paso hacia él. 
"¿Sabes lo que pasó hoy?" 
"¿Trabaja? ¿Qué pasó?" 
Paul torció la barbilla ligeramente hacia un lado. Siyoon puso los ojos en blanco un gran giro. Aún no lo 
sabes. Entonces, incluso si le preguntaba cómo se trató a Simon y si había alguna acción disciplinaria 
contra Chung-ho en el futuro, no pareció obtener una respuesta clara. 
Cuando Siyoon salió de la ducha del edificio de investigación, unas potentes aspiradoras robot estaban 
vertiendo cemento en el suelo hueco. El cuerpo de Simon, y mucho menos una gota de sangre, no se 
veía por ningún lado. 
Vagamente pensé que Cheongho lo había ordenado. No creo que sea porque Paul no lo sepa. Siyoon 
estaba a punto de negar con la cabeza diciendo que no era nada, pero los labios de Paul estaban 
torcidos. 
"Ah, ¿fuiste tras ese cerdito?" 
"... ... . " 
En un instante, las pupilas de Siyun se congelaron rígidamente. Esto se debe a que la cara aplastada 
del 'cerdo' al que se refiere le llenaba la cabeza. Mientras Siyun pensaba qué hacer, Paul dijo como si 
escupiera. 
"Era un niño al que podías buscar". 
"Está fuera de tema, pero ¿puedo preguntar por qué?" 
Siyoon no pudo soportarlo y lo picoteó con fuerza. En el mundo blanco y suave de Siyoon, no hay 
bebés que buscar. Después de todo, es Esper. Debe haber una razón por la que Gaia te dio esa 
habilidad. Una persona que tiene un trabajo que hacer, un trabajo que poder hacer. 
Paul se apoyó contra la pared y se cruzó de brazos. Los gruesos músculos del brazo se contrajeron. 
"Viniste aquí para matarme". 
"¿Sí?" 
"Simon, bastardo. Vine a ti para morir. Para ser precisos, fui a ver al capitán ". 
Los párpados de Siyoon parpadearon afanosamente. Vine a morir, la. ¿Qué quieres decir? Siyoon, que 
había estado pensando profundamente, abrió los ojos. 
Sí, es extraño pensar en eso. 
Chung-ho no estuvo en la unidad en toda la semana. Pero, ¿por qué vino hoy, el día en que regresa 
Chungho? Si hubiera venido tan pronto como se fue, habría tenido tiempo suficiente para frotarme y 
burlarse de mí. Significa que podrías llevarme y desaparecer. 
Además, a pesar de ser de clase A, no se rebeló ni atacó una vez. No sé qué tipo de habilidad psíquica 
tiene Simon, pero al menos valió la pena mirarme escondiéndome detrás de Cheongho. Pero solo 
repetí palabras vulgares. Como si intentara convertir el interior de Cheong-ho de alguna manera. 
derecho. Parecía que había venido a morir. Y Chung-ho parecía saber ese hecho. 
Si-yoon sacó una conclusión rápidamente con cabeza inteligente. Pero no había ninguna razón. ¿Por 
qué Simon quería morir? ¿Por qué el verdugo de la muerte tenía que ser Cheongho? 
Paul se acarició la barbilla bajo el rostro de Siyoon, donde se amontonaba la confusión. 
"¿El capitán no dijo nada sobre Simon?" 
"Sí. Lo mataste así ". 
La mirada de Paul vagó salvajemente por el rostro de Siyun. Sentí una debilidad que no conocía la 
palabra muerte. La sangre tampoco se acostumbrará. Además, me sorprendió ver que me sacaban la 
lengua. 
Paul parecía tener una vaga comprensión de por qué Chung-ho no le explicó la tediosa narración a Si-
yoon. 
"Escúchalo por ti mismo". 
Paul abrió la puerta con la mano. Sorprendido, Si-yoon intentó bloquear su brazo, pero fue en vano. 
Paul tocó a Si-yoon y lo empujó suavemente hacia adentro. Siyoon entró en la habitación como si 
hubieran arrojado una carga. Gracias a esto, pude enfrentar a Chung-ho incluso antes de preparar mi 
corazón. 
Cheong-ho, reclinado en un sofá largo, tocaba el cristal. 'Toca el cristal'. Era extraño expresarlo en una 
oración, pero era cierto. Por supuesto, no se movía con ambas manos. 
Un vaso del tamaño de un puño flotaba frente a él. El vidrio transparente y claro se derretía como gotas 
de agua cada vez que la mirada de Cheong-ho lo tocaba. Se convirtió en un círculo, se convirtió en un 
cuadrado, se convirtió en un triángulo y luego cambió de forma arbitrariamente. 
El vaso, que se había estado moviendo durante un tiempo, se estiró como un palo delgado. Era más 
delgado que el dedo meñique. Alrededor de ese momento, Cheong-ho levantó la parte superior de su 
cuerpo y miró fijamente el cristal. Parecía que estaba tratando de hacer un trabajo delicado. 
¿Qué diablos vas a hacer con eso? Siyoon asomó la barbilla hacia adelante al mismo tiempo. 
Eso fue entonces. Un sonido de bajo pesado cayó de la parte superior de su cabeza. 
"Si entra, debe dar su nombre". 
Siyoon se encogió de hombros. Más tarde levantó la mano y saludó. 
"Este es el teniente Chae Si-yoon". 
En ese momento, los ojos negros de Cheong-ho perforaron la frente de Si-yoon con precisión. Fue tan 
sencillo que Siyoon pensó que le habían perforado la frente. 
"¿Porque llegas tan tarde?" 
Cheong-ho regañó a Si-yoon con una suave sonrisa. Siyoon sonrió vagamente y se rascó la mejilla. 
Chung-ho golpeó el asiento junto a él en tuk-tuk. Siyoon puso su trasero junto a él. Definitivamente era 
un sofá suave, pero se sentía rígido. 
"Te pedí que trajeras la cena cuando vengas. No sabe bien cuando hace frío. Tardará unos diez 
minutos ". 
Ante esas palabras, Siyun asintió sin sentido. De hecho, no importaba si eran 10 minutos o una hora 
más tarde. No tenía mucho apetito. Por lo general, no disfruto mucho comer, y después de ver algo tan 
grande, mi estómago todavía se revuelve. 
Él fue quien sugirió cenar juntos, pero en ese momento, no podía pensar en otras palabras. 
Cheong-ho, quien miró a Si-yoon por un momento, volvió su mirada hacia el cristal. Luego, el vaso 
detenido comenzó a moverse de nuevo. Los palos se rompieron y se hicieron añicos en decenas o 
cientos. Las piezas se pegaron y luego se cayeron repetidamente. 
Al principio, pensé que estaba haciendo una especie de escultura. Por qué estas ahí Cristales de nieve, 
edificios, árboles. Un arte tan común. Pero no importa cuánto lo mire, no puedo entenderlo. Si tuviera 
que describirlo, parecía un triángulo, pero de todos modos, tenía una forma extraña. 
Si-yoon, que estaba viendo las bromas de Cheong-ho, no pudo soportarlo y abrió la boca. 
"No deberías usar tus habilidades psíquicas de esa manera". 
"¿Por qué?" 
"Entonces supe que los fugitivos son frecuentes". 
"OK. usted está allí." 
Cheong-ho respondió con indiferencia. Mientras tanto, el vidrio en movimiento no se detuvo. Con una 
cara triste, Siyoon se tocó el lóbulo de la oreja agrietado. 
"... ... Lo hice, pero lo hice ". 
Era una voz muy pequeña, pero no tanto que no se pudiera escuchar. El vaso dejó de moverse como si 
estuviera congelado. Cheong-ho miró a Si-yoon en silencio. A diferencia de antes, sus ojos estaban 
fríos. 
"¿Quién es?" 
Preguntó Cheongho. Su tono estaba lleno de espinas y parecía incómodo. Si no vomitaba mi nombre 
de inmediato, sentía que me sacarían la lengua como a cualquier otra persona. 
Pero no había nombre para confesar. Porque no era otra que la propia Siyoon quien pensaba de esa 
manera. Siyoon mantuvo la boca cerrada y respondió con silencio. 
Afortunadamente, Chung-ho no hizo más preguntas. Tal vez no sabía que había visto claramente los 
sentimientos internos de Si-yoon. 
Un denso silencio cayó sobre sus cabezas. El único sonido eran fragmentos de vidrio tintineando y 
cayendo. Sonaba como un móvil de cristal moviéndose con el viento. Fue tan romántico que no 
encajaba con el ambiente actual. 
Siyoon astutamente se sentó un poco más cerca del lado de Chungho. Y le hice una pregunta que me 
ha despertado la curiosidad durante mucho tiempo. 
"¿Qué estás haciendo?" 
"La torre Eiffel." 
"... ... ¿Sí?" 
El rostro de Siyoon se retorció de forma extraña. La torre Eiffel. La torre Eiffel. Fue la primera palabra 
que escuché. Es la Torre Eiffel. ¿Cómo puede existir una palabra tan divertida y extraña en el mundo? 
Siyoon miró fijamente el vaso en forma de letra A. Había cuatro A apiladas en todas las direcciones, y 
entre ellos se ensartaban cristales finos como una tela de araña. Sin embargo, no importa cuánto lo 
mire, no pude entender qué era la 'Torre Eiffel'. 
Mientras Si-yoon pensaba profundamente, Chung-ho amablemente agregó una palabra. 
"La Torre Eiffel, la torre". 
"¡Ah, Top! torre... ... . ¿Pero hay tal torre en la Fuerza? " 
El rostro de Siyun, que había estado brillante por un momento, se oscureció de nuevo. Nunca había 
oído ni oído hablar de una torre como esa en toda mi vida. No sé. Quiero decir, he estado caminando 
por la Fuerza con mi padre y mi hermano mayor desde que era pequeña. 
Cheongho reflexionó por un momento y preguntó. 
"¿Nunca has estado fuera de la Fuerza?" 
"Oh... ... . Si. No hay." 
"Está afuera. En la zona H. " 
Por desgracia, Siyoon expresó una admiración admirable. esta afuera Entonces tu sabes Las únicas 
"cosas fuera de la fuerza" que Siyoon sabía eran las grabaciones de Klops en las cámaras corporales 
de los soldados. 
Al ambiguo rostro de Si-yoon, Chung-ho agregó palabras que no sabía si era una descripción o un 
sentimiento. 
"muy... ... Hay una torre tal que parece espeluznante, pero si la miras de nuevo, puedes verla ". 
"... ... . " 
"Vamos a vernos más tarde". 
En un instante, el asombro llenó el rostro de Siyun. Vayamos a ver la 'Torre Eiffel' con él. Eso 
significaba que algún día saldría con él al mundo exterior. 
Siyoon miró fijamente la 'Torre Eiffel' hecha por Chungho con una expresión infantil mirando un circo. 
¿La Torre Eiffel está hecha de vidrio? Qué talla quieres Aún así, si se llama top, ¿quieres tener mi 
altura? ¿O la altura de Chungho? ¿O es del tamaño de un edificio de investigación? 
Si le preguntas a Morgan, lo descubrirás. No, no preguntemos. Lo aguantaré y lo veré con mis propios 
ojos con Chungho en el futuro. 
Siyoon se mordió el labio inferior con fuerza. De lo contrario, Chimi no sabía que sus manos y pies 
temblaban de emoción. 
Eso fue entonces. La Torre Eiffel, la mitad del tamaño de la palma de tu mano, se incendió. Las 
esquinas donde se encontraban los bordes irregulares estaban aplastadas. Luego se congeló 
rápidamente. Se derrite de nuevo, se congela, luego se derrite y se congela. Mientras lo repetía, 
parecía como si hubiera sido elaborado minuciosamente por un maestro experto. Era duro, brillante y 
muy bonito. 
"Guau... ... . " 
Siyoon exclamó admiración. La brillante Torre Eiffel descendió lentamente. Luego se detuvo frente a 
Siyoon. 
"Te voy a dar." 
Dijo Cheongho. 
"¿Me estás dando? ¿De Verdad?" 
Los ojos de Siyoon se abrieron como si estuvieran a punto de salir. No podía creerlo, pero quería 
creerlo. Esto es algo que nadie más tiene. ¿Cuánta gente sabía sobre la existencia de la Torre Eiffel en 
primer lugar? Además, es la Torre Eiffel que hizo Chungho. Definitivamente fue valioso. 
"Eh. En cambio, toma mi mano ". 
Chungho sonrió ingeniosamente y le tendió la mano. 
Siyoon miró la palma de su mano. Ahora era una palma más familiar que la cara de Chung-ho. Cada 
vez que lo tocaba, sentía como si mi columna se retorciera, pero estaba orgulloso de estar haciendo 
algo útil. 
"Me parece una ganga". 
Siyoon dijo en broma. 
"Um, supongo que me beneficiaré". 
El grueso escote de Cheongho se movió hacia arriba y hacia abajo, haciendo un gemido ahogado. Fue 
una respuesta sincera. Siyoon no pudo contenerse y se echó a reír. Los labios regordetes florecieron 
como flores. Una suave sonrisa se extendió por los labios de Chungho. 
La Torre Eiffel flotando en el aire se movía suave y seductora. Siyoon lo miró con la mandíbula inferior 
abierta. 
"¿Realmente puedo aceptarlo?" 
"okey." 
"Pero trabajaste duro". 
"Puedo hacer esto para ti todos los días". 
Cheong-ho gimió en voz alta. Fue un gesto lleno de bromas, pero no fue una mentira. Incluso podrías 
hacer docenas de ellos al mismo tiempo. Ya sea en la base o en el campo de batalla, Chung-ho solía 
capturar el momento frívolo de esta manera. El material era a veces madera, a veces piedra y, a veces, 
dientes o uñas de Klopp. Significa que no hay necesidad de preocuparse por Siyun como si estuviera 
exagerada. 
"No hagas eso". 
Siyoon negó con la cabeza. 
"¿Por qué? ¿Odio?" 
La parte de atrás de la nariz de Cheong-ho estaba ligeramente arrugada. Siyoon agitó ambas manos 
vigorosamente. 
"No me gusta. Lo digo en serio porque parece que lo estarás viendo todo el día ". 
"... ... No hay tal magia en esta Torre Eiffel ". 
Cheong-ho arrugó las cejas como si no pudiera entender. Siyun también frunció el ceño ante la idea 
única. 
"No, no lo digo en serio ... ... . " 
"¿no?" 
"Significa que eres lo suficientemente bonita como para querer verme todo el día". 
"... ... . " 
Los ojos negros de Cheong-ho miraron a Si-yoon. Con una mirada tan tenaz, me sentí atrapado en sus 
ojos. 
Continuó la oscuridad. No fue incómodo, pero fue un silencio estrecho. El impaciente Siyoon se 
apoderó de la Torre Eiffel. Luego le entregó la mano opuesta a Chung-ho. 
"Hice un trato, ahora este es mío". 
Siyoon se rompió y levantó las comisuras de los labios. 
"okey. Es tuyo." 
Cheong-ho agarró la mano de Si-yoon. Dedos entrelazados, palmas entrelazadas. Al mismo tiempo, las 
gargantas de ambos temblaron violentamente. La razón, como siempre, fue exactamente la contraria. 
Cheong-ho es un anon que siente que sus músculos se están derritiendo, y Si-yoon es un dolor que se 
siente como si sus músculos estuvieran ardiendo. 
Chungho se apoyó en el sofá con una expresión lánguida en su rostro. Siyun, quien cuidadosamente 
dejó la Torre Eiffel sobre la mesa, se apoyó en el sofá con él. Siyoon sabía cómo fingir que no estaba 
enferma y actuar con insensibilidad. 
Los dos se miraron sin decir una palabra durante un rato. El aire flotaba suavemente. 
El ambiente no era malo, así que Si-yoon decidió dejar de lado la historia sobre Simon por un tiempo. 
Porque hay mucho tiempo No quería arruinar esta paz hurgando. 
De hecho, no me lo podía permitir. ¿Y si realmente no es gran cosa? Si lo que hizo Chungho no fue 
"castigar" sino "matar", parecía que la atmósfera actual no podía continuar. 
"¿Tienes mucho dolor?" 
Cheong-ho, que no se perdió la oscuridad que había caído brevemente sobre el rostro de Si-yoon, 
preguntó. Siyoon sonrió y negó con la cabeza. 
Cheong-ho frotó el dorso de la mano de Si-yoon con un rostro pálido. Una sudadera de manga larga 
estaba colgada en la punta de sus dedos. Suave, esponjoso. Era una tela que le sentaba muy bien a 
Siyun. 
"Se ve bien cuando lo usas cómodamente". 
"Al coronel Paul no le gustó". 
Siyoon arrugó la nariz y dijo: Cheong-Ho soltó una carcajada. 
"Ignoralo. Porque me gusta." 
"Pero estaba preocupado. puedo usar esto Aún así, el jefe ... ... Tú eres el jefe. Eres mucho más alto 
que yo ... ... . " 
"Tu psíquico antes de convertirte en capitán". 
Cheong-ho negó levemente con la cabeza y dijo. Las pestañas de Siyoon se enderezaron. 'Tu Esper'. 
mi esperani. Mi psique tiene prioridad sobre ese gran rango de capitán. 
que dulce palabra Siyoon apretó un poco más la mano de Chungho. Parecía que estaría bien si la mitad 
de su cuerpo fuera quemado por su poder de esta manera. 
"... ... . " 
Chungho parpadeó lentamente. A través de la palma que estaba en contacto con Si-yoon, el feroz dolor 
escapó. Los nervios que habían estado de pie se desvanecieron bruscamente y mis ojos estaban 
afligidos. A veces estaba extasiado, como si hubiera venido al cielo sin conocer el tema. 
Incluso tomarse de la mano es así, ¿qué tal un skinship un poco más profundo? Una lujuria amarga 
creció en el minuto. Quería derribar a Si-yoon de inmediato y cometer todo tipo de maldades. Quería 
masticar esa carne blanca, lamerla donde nadie pudiera verla y frotarla sobre la mía. 
Y, finalmente, cuando esté completamente fusionado. La maldición de Gaia se evaporará al mismo 
tiempo que se derramarán las bendiciones que nunca antes has experimentado. 
Solo imaginarlo hizo que se me secara la lengua. Tenía un enorme deseo carnal que le hormigueaba 
los ojos. 
Aunque tuve que soportarlo. Entonces sería un gran problema si este precioso guía fuera aplastado y 
asesinado por su propia fuerza. 
Con una lamida de su labio inferior, Chung-ho sopló todos sus deseos sobre la parte posterior de su 
cabeza. paciencia. ser paciente. Duradero. No fue tan difícil como lo he estado haciendo toda mi vida. 
Fue cuando fingió estar bien y estaba a punto de despotricar sobre llegar tarde a la cena. Por alguna 
razón, Siyoon habló primero. 
"Capitán." 
"Eh." 
"Él ya existe". 
"¿Él?" 
"Que... ... Oh... ... . " 
Siyoon vaciló y se comió las palabras. Tenía algo que decir, pero parecía vacilante. 
Chung-ho reconoció de inmediato quién era el "él" del que estaba hablando. Sin embargo, no mostró 
ninguna consideración para aliviar las dificultades de Koo Tae-yeo. Siyun necesitaba volverse 
insensible a tales cosas. Si quieres quedarte conmigo, más aún. 
Después de respirar profundamente, a Siyoon apenas se le ocurrió un nombre. 
"Que... ... Simón... ... Una persona nombrada ". 
"¿Por qué Simon?" 
"No me froté los labios con él". 
Ante esas palabras, Chung-ho casi hizo una broma cara a cara. 
En realidad, me froté un poco los labios. Pero no fue tan bueno como pensaba. 
Sí, eso es lo que dijo Simon. Parece que Siyun pensó que se lo quedaba. Es difícil pensar en el nombre 
de Simon solo por decir eso. Era como Siyun, pero no era como Siyoon. 
"Saber." 
Cheong-ho respondió a la ligera. El rostro de Siyoon se iluminó aún más. 
"Oye, dije esto en caso de que no entendieras". 
"¿No te gusta que me malinterpreten?" 
"A nadie le gusta que lo malinterpreten". 
"Esa es la respuesta, Moonhyun Woo. No es la respuesta que esperaba ". 
Chungho se rió y rió juguetonamente. Siyoon, quien miró su sonrisa sin comprender, se dio cuenta del 
significado de lo que dijo más tarde. ¿No suena como si estuviera aterrorizado de haber entendido mal? 
Debes haberte decepcionado al saber que besaste a otra persona. Y... ... Me temo que podrías pensar 
que besarte a ti mismo no es bueno. 
Cuando me di cuenta de eso, no pude sentirme tan avergonzado. Un calor rojizo llenó al payaso de 
Siyun. Sin darse cuenta, levantó la mano para alejarse de Chung-ho. 
ampliamente. 
Cheong-ho, quien rápidamente endureció su rostro, tomó su mano nuevamente. Luego lo acercó a sí 
mismo. Siyun fue arrastrado frente a él sin poder hacer nada. 
"Un minuto. Solo dame un minuto más ". 
"... ... . " 
"Todo el tiempo que estuve en el campo de batalla, solo pensé en tus manos". 
Chung-ho fue sencillo, no honesto. Gracias a esto, las aurículas de Siyun se estaban quemando de 
color rojo como si estuvieran a punto de explotar. Has estado pensando en mí los cuatro días. Fue la 
primera vez que escuché una palabra así. Por no hablar de los hermanos mayores que están llenos de 
amor, solo dijeron que querían verlos, pero no dijeron que pensaban en eso todo el tiempo. 
"Ni un minuto, cinco minutos está bien". 
Siyoon dijo suavemente. Los labios de Cheongho dibujaron un arco suave. 
Después de eso, todo quedó en silencio. Pero no estaba tranquilo. Como estaban tan cerca, podía 
sentir la respiración del otro tan vívidamente. Podía ver qué tipo de cara estaba poniendo en los ojos de 
la otra persona. 
"Tus labios. Increíblemente rojo. Cuando lo vi por primera vez, pensé que era extraño ". 
Cheong-ho miró los labios de Si-yoon y suspiró. Siyoon puso los ojos en blanco. 
"¿Estás hablando del centro de investigación?" 
"No. Visto frente al laboratorio de Morgan ". 
"... ... ¿Lo recuerdas?" 
"Por supuesto." 
"... ... . " 
Las cejas de Siyun dibujaron un arco redondo. Espero que recuerdes En ese momento, yo habría sido 
una existencia menor que un deseo para él. Debido a que fue tan inesperado, estaba más sorprendido 
que impresionado. 
Cheong-ho recordó a Si-yoon del pasado. Estaba de pie contra la pared, sus grandes ojos abiertos de 
par en par y sus hombros hasta los lóbulos de las orejas. Se puso blanco, luego se volvió rojo y luego 
se volvió blanco de nuevo, como una ardilla desconcertada. 
"Incluso entonces, quería tocarlo. Pensé que te ibas a desmayar ". 
"... ... Si ese fuera el caso, es posible que haya sido realmente tímido. Estaba muy nervioso. Rompiendo 
la copa como una cabeza ... ... . " 
Ante las palabras de arrepentimiento de Siyun, Chungho se rió. 
"¿Ahora es? ¿Seguirás siendo negro? " 
Se acercó un poco más. Siyun pasó por alto su intrusión. 
Ahora fue justo antes de que la punta de su nariz se tocara. Podía sentir el aliento que le llegaba por el 
canal auditivo desde el labio superior. Era como si pudiera escuchar el aleteo de sus párpados e incluso 
el latido de los pulsos. 
"Hago... ... para no ... ... Intentaré dar lo mejor de mi." 
Esta vez, Siyoon se acercó. Finalmente, la punta de su nariz se tocó. La mirada de Cheong-ho se 
profundizó aún más. Solo había Si-yoon en los ojos negros que no permitían una sola luz. 
Cheong-ho giró lentamente la cabeza hacia un lado. Siyoon cerró lentamente los ojos. Incluso los 
abrazos parecen quemarme todo el cuerpo. Qué tal un beso Incluso ahora, la parte de atrás de mi 
espalda está mojada por un sudor frío. Besar debe ser un dolor que retuerza los cinco órganos internos. 
¿O es el dolor de beber ácido clorhídrico? 
Sin embargo, dije que me quedaría con él, así que tendré que aguantar. 
Siyoon giró los dedos de los pies escondidos dentro de sus zapatos. 
Fue el momento en que nuestros labios estuvieron a punto de tocarse. 
inteligente. 
Un simple golpe los atravesó a los dos. 
"Capitán. Llegaron las comidas ". 
Fue un invitado inesperado, Paul. Shiyun, sorprendida, inclinó la cabeza hacia atrás. Los ojos de 
Cheong-ho se torcieron terriblemente. Pero no se tomó ninguna medida. Pronto entró Paul, empujando 
una bandeja llena de comida. 
A diferencia de Cheong-ho y Si-yoon, que tenían un rostro algo deprimido, él tenía un rostro tranquilo 
hasta el punto de ser repugnante. 
3. Desagüe estrecho 
 
 
 
Siyoon, acostada en su escritorio, miraba sin comprender la pequeña Torre Eiffel de cristal. Cuando la 
luz llega a la esquina, la luz y la sombra se esparcen en todas direcciones, qué misteriosa y hermosa 
es. No podía apartar los ojos de él en absoluto. Gracias a ti, durante dos horas, estuve mirando esto sin 
hacer nada. 
"La torre Eiffel... ... . ¿Cuándo puedo realmente verte? " 
Siyoon derritió las palabras y se las comió. Es imposible salir de la Fuerza sin luchar. Entonces, para 
salir con Chung-ho, tenía que ser lo suficientemente fuerte para apoyarlo. 
pero cuando sera eso No, no sé si es posible o no. Aún así, desde que Chungho prometió, parece 
haber una manera de hacerlo de esta manera o de aquella. 
De hecho, secretamente desea haber abusado de su poder y llevarlo afuera usando recursos. Estoy 
harto de verme así. Si no es así, sé que no hay esperanza, pero ¿qué debo hacer? 
Fue cuando Siyoon se levantó lentamente con sus brazos hormigueantes. De repente, las llamas 
estallaron en su pecho. Si-yoon agarró el Myungchi. El poder de Cheongho aún permanecía en todo su 
cuerpo. 
De hecho, Si-yoon estuvo gimiendo toda la noche anoche. Era la primera vez que tomaba de la mano a 
Chung-ho durante tanto tiempo, así que no fue demasiado difícil. Mientras masticaba analgésicos, 
refluyó y vomitó la cena que comí con Cheongho. 
Si Paul no se acercaba y sus labios se encontraban, podría haber puesto los ojos en blanco y haberse 
desmayado. 
Siyoon se golpeó la frente contra el escritorio. Luego volví la cabeza para mirar la Torre Eiffel. El 
resbaladizo y brillante bloque de vidrio era indescriptiblemente hermoso. 
"Para cuando te vea, debería ser un poco más fuerte". 
Siyoon murmuró algo que no sabía si era un lamento o viento. Después de mirar la Torre Eiffel por un 
rato, se levantó de un salto. Debería ir a hacer ejercicio. Debes correr sin descansar hasta el inicio de la 
conferencia. Se dijo que incluso los músculos requieren una resistencia básica para unirse. 
Fue cuando Siyoon, que se había estirado durante mucho tiempo, estaba a punto de salir del 
laboratorio. Un holograma brilló y se iluminó en la esquina del escritorio. Fue una llamada de alguien. 
Mayor Chae Si-Hoon. 
Después de confirmar al remitente, los ojos de Siyoon se abrieron de inmediato. De vuelta al escritorio, 
Siyoon pasó el holograma de lado. 
"hermano." 
-Mi hermano pequeño. ¿No quieres ver a mi hermano? 
Sihun, que asomaba su rostro frente a la pantalla, le dio una sonrisa única dando vueltas y más vueltas. 
Siyoon sonrió suavemente y respondió que te extraño mucho. 
Sihun no está en la Fuerza durante más de la mitad del año. Todos los psíquicos de clase A eran así. 
Pero cada vez que salgo así, siempre pregunto. Parece que le preocupa que su hermano, a quien ama, 
se haya olvidado de él en unos días. 
Siyoon miró el fondo detrás de Sihun. Vestido con uniforme militar, estaba sentado en el cuartel. Un 
complejo holograma de mapa flotaba rebelde sobre la tela oscurecida. 
"¿Sigues en el campo de batalla?" 
-Eh. 
"Toma mucho tiempo." 
- Aún así, es la etapa final. Le arranqué la cabeza al jefe esta mañana. 
"¿En realidad? Volveré pronto." 
-Quizás. 
"¿Qué hay de la hermana mayor de Dahee?" 
-personaje. Mis habilidades fueron inestables por un tiempo por la mañana, así que presté mucha 
atención a esto y aquello. estarás cansado 
"Explosión... ... ¿Te volviste loco? 
El rostro de Siyun estaba lleno de preocupación. También hubo una ligera curiosidad involucrada. Si 
hubiera sido antes, Dahee, su guía, lo habría manejado bien, habría pensado. Ahora tengo muchas 
preguntas sobre cómo convertirme en guía. 
Sihun negó con la cabeza ligeramente. 
- No es como una explosión. solo un poco. Sucede a menudo. Si Dahee te abraza, estarás bien. 
Siyoon dijo: "Oh, eso es correcto". Respondió sin alma y encendió una pequeña ventana de holograma. 
Y buscó la etapa fugitiva de Psychic. Era necesario tener en cuenta el grado de piel que debería 
prescribirse en función de la gravedad de la afección. Siempre que haya una inestabilidad momentánea 
... ... Sexo, mira, porque no puedo hacer eso de todos modos. 
La oreja de Siyun se enrojeció ante la dura imaginación. Sihun, que no podía perdérselo, entrecerró los 
ojos. 
-¿Tú? 
"¿Oh?" 
- ¿Dijiste que coincidías con Cheongho? 
"¡Eh! ¡El Capitán Chungho es mi compañero! " 
Ante la afirmación de Si-yoon, que fue recordada al máximo, Si-hoon emitió un sonido ahogado a través 
de su garganta. No parecía muy feliz. Por el contrario, estaba más cerca de ser lúgubre. Las cejas de 
Siyoon cayeron con decepción. 
Pensé que sería maravilloso elogiarte por ser genial o tener un compañero maravilloso. 
"¿Por qué te ves así?" 
Siyoon preguntó con una voz hosca. Ya sea que supiera o no su decepción, Sihun miró al aire distante 
y solo dijo palabras traviesas. 
"No importa cómo lo piense, es extraño que la clase C y la clase SS coincidan. 
"derecho. Si es una asignatura de clase C, ni siquiera puedo hablar con SS ". 
- No quise decirlo de esa manera. ¿Estás loco? 
"No. Yo también soy raro. Es extraño, pero la combinación que hizo Gaia es correcta. Morgan lo hizo ". 
-... ... Morgan Tienes que confiar en ese bastardo. No me gusta sonreír una y otra vez todos los días, o 
fingir estar cerca de ti. 
Sihun arrugó la nariz y criticó a Morgan. Siyoon apoyó el codo en el escritorio y apretó la barbilla en 
ángulo. Estaba terriblemente molesto. Parecía que Sihun estaba negando mi identidad. 
"Incluso si es juguetón, no es una mala persona. No soy un mentiroso." 
Los labios de Sihun se crisparon ante las palabras de Siyun. Parecía estar tratando de decir algo, pero 
al final, no salió ninguna frase. En la imagen, estaba bebiendo café de su taza. 
-¿Y Cheongho? 
"Bien... ... . Buena suerte. Se amable." 
- ¿Eres amable? Cheongho? 
"Eh." 
Si-yoon reafirmó la increíble expresión de Si-hun. No sé cómo sería para los demás, pero Chung-ho 
definitivamente fue amable conmigo. Dijo que lo cuidaría, dijo que no quería que lo trataran mal, que 
siempre preguntaba sobre las intenciones de Siyun y que no era demasiado autoritario como una clase 
alta. 
Definitivamente era una persona a la que no valía la pena explicar lo amable que era. 
-... ... . 
Sihun no tenía nada que decir. Pareció muy sorprendido. Aparentemente, no hubo rumores sobre 
Cheongho que no fueran sangrientos, así que eso fue suficiente. Siyun también llevaba gafas de sol 
oscuras antes de conocer a Chungho en persona, por lo que era comprensible. 
Aún así, estaba seguro de que si Sihun conocía a Chungho algún día, estaría de acuerdo conmigo. 
Después de eso, la llamada telefónica con Sihun continuó solo con una conversación sin sentido. ¿Qué 
quieres comer cuando regreses, que no puedas acostumbrarte a una cama en el campo de batalla por 
mucha experiencia que tengas? 
Siyun escuchaba en silencio sus lamentaciones. Cualquiera que sea el contenido, me hizo aguzar el 
oído cuando se trataba de historias relacionadas con la guerra. También sabía que Sihun, que sabía 
esto, me estaba llamando así. 
"Pero hermano. Papá, ¿no atiendes el teléfono estos días? " 
-¿Padre? 
"Oh. ¿Estás muy ocupado? Si lo dejas por fuera, te vi al rato, porque me mandas un mensaje así. Así 
que cuando vuelvo a llamar, tampoco responden ". 
- ¿Por qué? Ahora que lo pienso, últimamente no he hablado por teléfono. Lo probaré. 
"¿Es eso así?" 
Mientras conversábamos sobre otro tema, apareció una notificación parpadeante en la esquina 
derecha. Fue una llamada telefónica. 
-¿Por qué? 
"Ah, hay una llamada telefónica". 
-¿A quien? 
"Espera un momento... ... . Oh... ... ¿Coronel Paul? 
Siyoon murmuró con voz sorprendida. 
Si-yoon salió del jeep de la unidad y entró corriendo en el edificio. Era el edificio donde se alojaban 
Esper y su guía. Por supuesto, también fue el lugar donde se quedó Cheong-ho. 
Paul, que había estado esperando el ascensor, hizo un gesto con la mano pidiéndole que fuera rápido. 
Fue como si Si-yoon, que omitió el saludo, se lanzara a él. El ascensor se movió más lento de lo 
habitual. Aparentemente, se sintió más lento porque el dormitorio de Chungho estaba en el piso 
superior. 
Siyoon apretó y abrió los puños mientras miraba el holograma del número en movimiento. Mi corazón 
latía salvajemente. Estaba tan nerviosa que sentí una necesidad imperiosa de orinar en la parte inferior 
del abdomen. 
La condición de Cheongho no es buena. Hubo una fuga repentina durante el entrenamiento con las 
tropas de Eroas. En el momento en que respondió a la llamada, los ojos de Siyoon se tiñeron de negro. 
No estoy listo todavía. No tengo la confianza para calmarlo. ¿Porqué ahora? porque ya 
"Ayer, ayer, estabas bien ... ... . " 
Siyoon murmuró con voz húmeda. Paul encogió la barbilla. 
"Originalmente, un fugitivo no viene con un aviso. Viene incluso cuando estoy durmiendo Vengo a 
comer. Viene incluso mientras se cepilla Ven durante la batalla ". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon asintió con la cabeza como una tonta. Sí, ¿por qué hay un fugitivo? Si hay una pista, ese ya no 
es el caso. Obviamente fue un conocimiento que aprendí en la escuela, pero no podía recordar nada 
porque estaba avergonzado. 
Aproximadamente en ese momento, el ascensor llegó a su destino con una breve notificación. Paul bajó 
primero. Luego negó con la cabeza hacia Siyun. A diferencia de cuando subió al ascensor de Burinake, 
Si-yoon lo siguió hacia abajo con pasos ligeramente amortiguados. 
El pasillo estaba en silencio. El sonido de sus pasos fue particularmente fuerte. Era un paisaje 
completamente diferente a la imaginación de Siyun. 
"Es más silencioso de lo que pensaba". 
Pensé que los edificios temblarían y el suelo vibraría si Cheongho corría desenfrenado. Pensé que las 
llamas atravesarían las paredes y que trozos de hielo como un punzón dominarían a mi yerno. Como es 
que no hay ni un aleteo 
No es tan grande de un acuerdo. Podría terminar tomándose de la mano o besándose. Fue cuando los 
hombros de Si-yoon, que estaban rígidos por la tensión, se aflojaron. Paul torció la barbilla con torpeza. 
"¿Que esperabas?" 
"No era lo que esperaba, lo que esperaba era, eh, lo que vi en los libros de texto ... ... Es una prisa ". 
Incendios, escritorios volando, techos colapsando, etc. Ante las palabras murmuradas por Siyun, Paul 
se rió brevemente. 
"El capitán se deshizo de él antes de convertirse en un 'como' adulto fugitivo". 
Era una palabra extrañamente diferente. lo quité ¿No se adhiere eso a cosas como cuando un bebé 
recién nacido habla o abre un biberón? Esper salió corriendo, la. No había oído hablar de nada 
parecido. 
"¿Sí?" 
"El fugitivo que se muestra en el libro de texto como ejemplo es un fugitivo psíquico de clase A o clase 
B. El jefe es SS. Si el capitán se vuelve tan loco ... ... . " 
"¿Si lo haces?" 
"Toda la unidad quedará impresionado". 
"Ah ... ... . " 
"Solo escuché rumores al respecto, pero cuando el capitán era joven, antes de que Morgan le diera un 
pendiente, dijo que era 'así'. Escuché que hubo un momento en que volaron tres hangares a la vez ". 
Tan pronto como terminó la oración de Paul, llegó a la puerta. Una vez más, no se sintió ningún 
movimiento. Preguntó Siyoon, mirando fijamente la puerta simple. 
"Pero ahora por qué ... ... ¿Estás tan callado? 
"Te lo tragas". 
"... ... ¿Sí?" 
¿Tragar el fugitivo por dentro? Antes de que Si-yoon pudiera siquiera entender las palabras, Paul puso 
su mano en la puerta. Una luz azul brilló a lo largo de la palma de su mano y la puerta se abrió de 
inmediato. 
Cheong-ho estaba de pie en medio del dormitorio. Siyoon entró en la habitación y lo miró. De pie hacia 
la ventana, su espalda estaba recta como de costumbre, sus hombros estaban rectos y su cuello estaba 
recto. 
No importa dónde mirara, no era una persona que sufriera el dolor de una fuga. Si está disfrutando 
tranquilamente del paisaje fuera de la ventana, no lo sé. 
Pero fue extrañamente espeluznante. Siyun entendió rápidamente la razón. 
... ... Una cama volcada está pegada a la pared. Un sofá, más grande y más pesado que el cuerpo de 
Siyun, estaba atascado en la esquina donde el techo y la pared se unían, y la iluminación estaba 
escondida en la esquina como si alguien la estuviera apretando como un trapo. 
Más que nada... ... La pared se estremeció. No era solo una pared, se movía como gelatina. Parecía un 
pantano que podría ser absorbido si lo tocabas. 
Fue un espectáculo muy extraño. Siyoon tragó saliva seca. Hay una razón por la que no tienes 
muebles. En ese momento, lo pensé un rato. En ese momento, Chung-ho volvió la cabeza a la mitad. 
En la vista de Siyun, solo se podía ver un ojo y un puente nasal alto. 
"Yo, uh, vine aquí después de escuchar que el capitán se quedó sin fuego". 
Siyoon tartamudeó como alguien que acaba de aprender a hablar. Los ojos de Chungho que estaban 
clavados en mí estaban tan rojos que me estaba asfixiando. Los párpados no parpadearon y las pupilas 
estaban inmóviles como una muñeca. Parecía una bestia buscando a su presa. 
Chungho se quedó mirando a Siyoon sin decir una palabra durante un rato. Fue cuando Si-yoon, que no 
podía esperar, se acercó a él. 
"... ... Sal." 
Una voz muy baja se arrastró por el suelo y apretó los tobillos de Siyun. 
"¿Sí?" 
Shiyun preguntó como si lo hubiera escuchado mal. 
"Sal." 
La voz gruñona de Cheong-ho ahuyentó a Si-yoon de nuevo. Fue claramente rechazado. Siyoon se 
mordió los labios y preguntó. porque no me dices que me vaya He estado sufriendo dolores toda mi 
vida. Apareció el guía largamente esperado. ¿Por qué no lo usas y me dices que me vaya? 
¿Crees que no te voy a ayudar? ¿No sería inútil tenerlo? 
Todo tipo de pensamientos negativos inundaron como un maremoto. Me convertí en la persona que 
esperaba. todavía inútil No puedes ayudar a nadie y no puedes contribuir al país. 
Siyoon sintió como si estuviera cayendo en un profundo y repugnante abismo. 
Mientras estaba desesperado, sin saber qué hacer, Chung-ho se cepilló el flequillo con una mirada 
irritada en su rostro. Luego se lamió el labio inferior. La lengua apareció por un momento y luego 
desapareció, y fue de un color rojo abrasador. 
Los ojos de Siyoon se crisparon. Florecer. Su lengua estaba mojada de sangre. por qué... ... . 
Por un momento, las palabras de Paul cruzaron su mente. 'Trágalo'. No sabía lo que eso significaba, 
pero finalmente lo entendí. 
En lugar de escupir poder, Chung-ho se mordía los intestinos. 
Sihun dijo que la fuga fue terriblemente dolorosa y dolorosa. Es mínimo romper tu mente cuando no 
tienes una guía, pero dijo que es una forma efectiva. Cheong-ho ni siquiera podía hacer eso, por lo que 
se dio por sentado que se lo tragó internamente y se lo tragó una y otra vez. Estaba en una posición tan 
erguida que se aferraba al gran dolor. 
Siyoon apretó el puño con fuerza. No. Cheongho no debería estar enfermo. Ni siquiera es mejor morir. 
Era una parte integral de la fuerza actual que estaba colapsando. 
Cuando me di cuenta de eso, no pude quedarme quieto. Siyoon se acercó a Cheongho con grandes 
pasos. Entonces, increíblemente, Chung-ho dio un paso atrás. 
"No vengas." 
Una voz rebosante de dolor apartó obstinadamente a Siyoon. Sin embargo, Siyun no dejó de acercarse. 
La espalda de Chungho golpeó la pared. Al mismo tiempo, la pared vibró como un grito. Parecía 
advertir que si se acercaba a Si-yoon, sucedería algo grave. 
"Aqui tienes." 
Siyoon extendió su mano muy lentamente. Era como si estuviera enviando una mano amiga a una 
bestia asustada. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró fijamente la mano. Es una mano blanca y delgada. Sin bultos, sin cicatrices. Si miras 
de cerca, puedes ver venas azules pulsando debajo de la piel delgada. 
Atrévete a decir que Chung-ho era mi mano favorita en el mundo. 
trago. pasó saliva seca. Si tomo esa mano, ¿se apagará esta llama que pica los intestinos? 
¿Desaparecerá la sangre de mi garganta? Quizás lo sea. Incluso si no pudiera alcanzar la serenidad 
completa, podría llegar al borde. 
Bien entonces... ... . 
"Dolerá mucho". 
"... ... ¿Sí?" 
Estaba claro que Siyoon iba a salir lastimado. Incluso cuando no es un fugitivo, es Siyoon quien tiembla 
ante la nave espacial momentánea. Pensaría que era bueno para ocultarlo, pero inconscientemente 
apretaría y enderezaría las manos, se frotaría las muñecas entumecidas, tendría mucho espacio entre 
las palabras, soltaría un suspiro quejido o sudaría frío. 
Chung-ho era plenamente consciente de ello. Pero no parece quererlo, por lo que solo finge no saberlo. 
Si el yo presente toca a tal Siyun. Si recibo un poder que es difícil de controlar incluso para mí. No lo sé, 
pero iban a ser cuatro meses brutales. Debe haber una razón por la que Morgan le dijo que no tocara a 
Si-yoon hasta que comprenda completamente sus límites. 
Y, una vez que lo tocara, era obvio que se volvería loco y trataría a Si-yoon como un bote de basura. 
Tomarse de la mano no es suficiente, abrazarlos, frotar sus labios, quitarse la ropa y derramar esta 
fuerza espinosa. 
¿Y si muere Si-yoon? ¿Cómo encontraste la guía? Esta fuga ocurre cientos de veces al año. Cientos de 
miles de fugitivos se han soportado sin Siyun. Se trata de aguantar una vez más, debe ser muy difícil 
para Moore. 
"Sal." 
Cheong-ho ordenó de nuevo con voz sombría. Sus ojos se volvieron rojos a cada momento. Parecía 
que alguien goteaba pintura roja constantemente. Siyun hizo contacto visual con esos ojos de 
monstruo. 
"Está bien si te niegas por ese motivo". 
La mano de Siyun, anclada en el aire, no sabía cómo moverse. Cinco dedos sedujeron vagamente a 
Chung-ho intensamente. 
"No sabes lo orgulloso que estoy de ser el guía del capitán". 
"... ... . " 
"Pero, así, si rechaza mi ayuda ... ... Me entristece que me nieguen la existencia ". 
"... ... . " 
"Llegué tarde y viví con dolor toda mi vida. Así que esta vez estaré enfermo ". 
Siyoon extendió la mano un poco más. No sabía que la mirada de Chung-ho se caería de su mano. 
Como si lamiera la piel de Siyoon con los ojos, ella lo miró tenaz y pegajosamente. 
Chungho es muy paciente. La paciencia también es buena. Por supuesto, solo mientras tengas que 
soportarlo. Por ejemplo, dolor, aburrimiento u olor a sangre. 
Pero había una debilidad. facilidad. tranquilidad. Luego. Placer. deleite. algo como eso Nunca lo había 
experimentado unas cuantas veces en mi vida, así que mi sed y deseo por él era grande. 
Cariño, la respuesta estaba decidida. 
"clavo... ... Sere paciente. Tomarse de la mano no es suficiente ". 
"He venido preparado". 
La voz de Siyoon era firme. Sentí la promesa de que nunca retrocedería. El cuello de Cheongho se 
movió hacia arriba y hacia abajo con un trago. Si hace esto, se le advierte lo suficiente. Lo apartó lo 
suficiente y se preocupó lo suficiente por la situación de Siyoon. 
Entonces... ... Incluso si agarro a Siyoon y la abrazo, soy inocente. 
Cheong-ho agarró la mano de Si-yoon. Fue un movimiento muy rápido. 
Cheongho y Siyun dejaron escapar un largo gemido al mismo tiempo. Como siempre, un lado fue por la 
tranquilidad cercana al placer, y el otro fue por el dolor que parecía torcer todos los vasos sanguíneos 
de todo el cuerpo. 
"Suspiro... ... . " 
Cheongho cerró lentamente los ojos. Sus pestañas oscuras se movieron. Una desagradable fuerza 
similar a una garrapata escapó a través de la piel que estaba en contacto con Si-yoon. El espacio vacío 
se llenó con la frescura que fluía de Si-yoon. Era tan refrescante como una suave brisa primaveral. 
Los músculos y las venas arrugados se curaron rápidamente. Los huesos retorcidos volvieron a su 
lugar y las vías respiratorias enredadas también se aflojaron suavemente. 
Pero no fue suficiente. ¿Por qué la tormenta va a ser una tormenta? El poder aumentó demasiado, y 
brotó tanto que no pudo ser capturado, y fue un fugitivo. Solo tomarse de la mano no sanó. 
Cheong-ho abrió los ojos. Siyun estaba lleno de ojos rojos. 
Ojos ligeramente distorsionados. Los labios se curvaron para tragar el dolor. Hombros redondos 
inclinados hacia un lado. Mientras lo miraba, tenía una extraña sed. 
Cheong-ho tiró de la mano de Si-yoon. El cuerpo flaco fue fácilmente arrastrado. Lo abracé 
hermosamente como estaba. 
Al mismo tiempo, una energía cálida envolvió el cuerpo de Chung-ho. Obviamente, estaba sosteniendo 
a Siyoon, pero se sentía como si lo estuviera abrazando con fuerza. 
Cheong-ho respiró hondo y hundió la nariz en el cuello de Si-yoon. La garganta fina y limpia olía bien. el 
olor de la vida. olor suave. Una fragancia pura y noble que nunca se puede oler en el campo de batalla. 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon cada vez más fuerte como una bestia hambrienta. En ese momento, el 
cuello de Siyoon se balanceó hacia atrás. 
"Puaj... ... . " 
Sus miembros estaban rígidos como madera y sus músculos se contrajeron. Nunca había 
experimentado tal dolor en mi vida. No lo he tocado ni una o dos veces. Parece que el dolor del pasado 
no fue un dolor. 
Realmente sentí que iba a morir. No era solo un sonido de dolor, sino que mi corazón latía 
extrañamente rápido. El poder fluía a través de todo lo que tocaba. Derritió los huesos y calentó la 
sangre. Era como si alguien hubiera llenado el timbre con agua hirviendo y lo hubiera puesto en la 
punta de una extremidad. La piel que se frotaba contra el aire estaba terriblemente fría, pero dentro 
había un fuego. La incongruencia provocó todas las náuseas. 
"Ahhh ... ... . " 
El cuerpo de Siyun comenzó a convulsionar. fuera. fuera. ¡fuera! Esas palabras brotaron de la punta de 
su lengua. Sin embargo, no escupió. 
Soy el guía de Cheongho. Chung-ho vivió solo durante décadas, soportando incluso más dolor que 
este. esto esta bien En este sentido, hay que tener paciencia. 
Fue cuando Si-yoon abrazó la cintura de Cheong-ho con manos temblorosas. Cheong-ho negó con la 
cabeza. Sus ojos perfilados eran tan afilados como una espada bien forjada. En el momento en que las 
cejas se posaron en esos ojos, sus labios se tocaron. 
Siyoon abrió los ojos. Estaba tan nervioso que todo el dolor se evaporó en un instante. Vine aquí 
sabiendo que sería así, pero no esperaba que fuera así. Estaba lleno de contradicciones, pero era 
cierto. 
Beso. Beso. Solo podía imaginar algo así, pero era la primera vez que lo experimentaba. De hecho, fue 
la primera vez que Cheongho abrazó a un miembro que no era de la familia, pero pasó por accidente, 
por lo que no hubo ninguna emoción. 
Pero incluso en este momento, el beso estuvo muy cerca. El ambiente que fluctuaba violentamente, el 
aire retorcido y el olor sangriento del lago azul a pescado eran demasiado detallados para sentirse. 
Probablemente nunca lo olvidaré hasta que muera. 
Los labios de Chungho estaban secos, suaves y firmes, y soltó alientos calientes como quemaduras. 
Siyun no podía hacer esto o aquello, y miró a Cheongho frente a ella con los ojos bien abiertos. 
Cheong-ho miró a Si-yoon con su característica mirada fría. Debido a la diferencia de altura de más de 
un tramo, siempre miré hacia abajo, pero ahora es un poco diferente. Era una mirada mucho más 
profunda y tenue. 
Podíamos sentir la respiración del otro. El aliento que fluía a través del espacio entre sus labios era 
desconocido. Pero eso fue todo. Ni más, ni menos, solo se trataba del contacto piel a piel. Beso. No es 
nada. Tuve un pensamiento tan ignorante. 
Pasaron unos segundos, y en ese momento los ojos congelados de Siyun comenzaron a rodar. 
Chungho abrió la boca. Shiyun se sorprendió, temblando hasta la extensión de su cuerpo. 
porque ya Está bien si haces esto. No es muy diferente de abrazar. ¿Quizás es porque mis habilidades 
para besar son tan malas? Mi torpeza en las relaciones se hundió. 
"... ... . " 
Sin saber qué hacer, Siyoon se mordió la lengua. Hay tantas cosas que quiero preguntar, pero no estoy 
seguro de qué decir y cómo preguntar. Si-yoon, quien agarró el dobladillo de la túnica de Cheong-ho, 
abrió la boca con cuidado. 
"No funciona muy bien ... ... . " 
La oración no está completa. Fue porque la enorme mano de Chung-ho estaba envuelta alrededor de 
su nuca. La diminuta cabeza de Siyoon fue arrastrada como estaba. Justo antes de que sus labios 
chocaran, Chungho giró lentamente la cabeza. 
Fue un beso completamente diferente al de antes. Fue mucho más y más profundo. Tenía los labios 
aplanados. La lengua de Chungho empujó a través del espacio entre sus labios, que estaba abierto 
porque no podía contenerse. Su lengua estaba caliente y húmeda, empapada en sangre. 
"Eh... ... . " 
Al mismo tiempo, los dedos de Si-yoon se extendieron como una hoja de arce alcanzando su pico. El 
poder de Cheong-ho, que se había estado filtrando a través de su piel hasta ahora, se derramó por sus 
labios. Era como si alguien le hubiera metido un grueso embudo en la garganta y hubiera vertido 
magma. 
Fue un dolor insoportable. Los intestinos se derritieron, el cerebro hirvió. Sus pulmones estaban secos y 
quebradizos, y sus músculos estaban flácidos como gelatina. Mi mente se fue detrás de Holadang. Mis 
ojos se iluminaron y las lágrimas corrieron por mis mejillas. 
Siyoon intentó apartar a Chungho con sus convulsivos brazos. Sin embargo, cada parte que entraba en 
contacto con él dolía como si se quemara con un hierro, por lo que ni siquiera podía tocarlo. Parecía 
que estaba en llamas. 
Mientras tanto, Cheong-ho se tragó a Si-yoon poco a poco. Como no alcanzaba en la nuca, se ataba 
hasta la cintura y se sujetaba firmemente al cuerpo. No hubo movimiento en los párpados de Chung-ho. 
Los ojos negros ni siquiera se movieron. Lo único que se movió fue la boca que succionó la lengua de 
Siyun, escaneó sus dientes y succionó saliva. 
Esa vista fue aterradora. Parece que Cheongho no es Cheongho. El cuerpo está aquí, pero el alma no 
está aquí. 
"detener... ... detener... ... . " 
Siyoon negó con la cabeza vigorosamente. Incluso intenté batir mis piernas. Sin embargo, cuanto más 
lo hacía, más fuerte se multiplicaba el poder de Cheongho, que tensaba su cuerpo. Al final, mis pies 
estaban a punto de flotar en el aire. 
La rebelión que no fue la rebelión de Siyoon no duró mucho. Cuando el dolor físico excede sus límites, 
cuando no hay más células y músculos que destruir, comienza a roer la mente. Sus extremidades 
cayeron como espinacas blanqueadas en agua hirviendo. 
Siyoon sintió que su visión se volvía extrañamente borrosa. Después de un tiempo, se puso rojo como 
si estuviera frente al sol ardiente, y pronto comenzó a morir negro. 
Las cejas de Chungho se movieron. Incluso la más mínima rebelión desapareció, así que pude 
comerme a Si-yoon más fácilmente. Cheong-ho apretó los labios más profundamente. Luchó por 
insertar la lengua que ya había conquistado la boca de Siyoon. 
Normalmente, me habría preocupado qué pasaría si la boca de Siyun estuviera desgarrada, si su 
barbilla estuviera aplastada o si le arrancaran los dientes, pero no hoy. 
El sentimiento más estable que jamás ha sentido fue cuando se acostó con un guía de clase A o abrazó 
a Siyun. Pero este beso no permitió comparación con ellos. 
La saliva de Siyun que corre por su lengua es como agua bendita. Este momento, este lugar es como el 
cielo. Nunca creí en Jesús, Gaia o Dios. Después de enfrentar la existencia de Siyun y experimentar la 
paz y el consuelo que da, pude grabar profundamente en mis huesos lo grande que era el Creador. 
Incluso me puse celosa porque pensé que los humanos comunes también habrían vivido con un cuerpo 
ligero. Fue tan repugnante que quise matarlos a todos. 
Aunque está bien. Está bien ahora que lo sabes Conocí a Si-yoon antes de morir, así que eso fue todo. 
Cheong-ho se volvió muy mezquino y luego repetidamente se volvió muy tolerante. No fue tan loco. 
De todos modos, la conclusión fue 'buena'. fue super bueno Esperaba con ansias los días venideros y 
parecía conducir en sus pies. 
Sulpit, con una suave sonrisa, Cheong-ho chupó con avidez el labio inferior de Si-yoon. Sin embargo, el 
sabor es diferente al anterior. Su saliva no estaba empapada. Parece que podría estar terriblemente 
sucio. 
Cheong-ho suspiró y negó levemente con la cabeza. Y enfrentó el paisaje rojo brillante. 
"... ... . " 
Florecer. sangre. sangre. Siyun estaba sangrando por la nariz. Se derramaba tanto como un grifo que 
costaba creer que saliera por esa pequeña fosa nasal. La sangre le caía por la barbilla y le bajaba por la 
garganta. 
No fue una vista tan asombrosa. Porque es tan común como el aire en el campo de batalla. derramando 
sangre. rociando sangre. chorreando sangre. chorreando sangre. Chung-ho estaba acostumbrado a 
todo eso y, al mismo tiempo, era insensible. Sin embargo, era la primera vez que me encontraba con la 
sangre de Siyun, así que no pude evitar sorprenderme. 
"... ... ¿Teniente Chae? 
La sangre es tan bonita que no puedes apartar los ojos de ella. Era de un color como si alguien hubiera 
tejido cuidadosamente una codiciada cereza. No había impureza, e incluso parecía dulce. 
No. Este no es el momento de estar agradecido. 
"Teniente Chae". 
Cheong-ho sacudió a Si-yoon. Sin embargo, no hubo movimiento en los ojos de Si-yoon, enredados en 
el espacio vacío. Las extremidades que se habían caído sin ninguna fuerza revoloteaban como un trozo 
de papel cada vez que Cheongho las agitaba. 
Cheong-ho respiró hondo. ¿estás muerto? ¿estás muerto? No puedo. no debes morir ¿Cómo 
encontraste a mi guía? tan tontamente ... ... . 
Miró el sofá contra la pared. Entonces el sofá voló frente a ellos con un suave movimiento. Cheong-ho 
colocó cuidadosamente a Si-yoon encima. Siyun todavía estaba congelado como si estuviera 
congelado. 
"Lee Chae. Mírame." 
Cheong-ho acarició la mejilla de Si-yoon. No, intenté acariciarlo. Si tengo que tocarlo, será veneno para 
él. Chung-ho se mordió el labio inferior con fuerza. 
No podía tocarlo, así que no sabía qué hacer. Necesito llamar a Paul. No, creo que Morgan estaría 
mejor. 
Fue cuando Chung-ho levantó en el aire la máquina de hologramas, que había quedado atascada en el 
hueco del sofá. 
"Eh... ... . " 
Siyoon dejó escapar una sola línea de gemido tan delgado como un hilo. Cheong-ho miró el rostro de 
Shi-yoon. todavía pálido Aun así, el café parecía haberse detenido. Chung-ho rápidamente lo robó con 
su manga. 
"Despertarse. Póngase en contacto con Morgan ahora ... ... . " 
La trepidante frase de Cheongho fue interrumpida. Es porque Siyoon tartamudeó y agarró el dorso de 
su mano. Sus manos, tan frías como un cadáver del que había salido toda la sangre, no se parecían a 
las de Siyoon. Siempre fue cálido y suave. 
Chung-ho no podía estrechar su mano, pero ni siquiera podía sostenerla. Incluso en ese momento, el 
dolor que recorrió los dedos de Siyoon fue extasiado. 
Siyoon movió los dedos y se aferró a la mano de Chungho. Luego... ... . 
"Okey... ... ¿Estás bien?" 
Dejé un puñado de tiernas preocupaciones. 
"¿Qué?" 
Cheong-ho preguntó como si lo hubiera escuchado mal. 
"ahora... ... No estoy enfermo... ... ¿eres tú?" 
Siyoon preguntó de nuevo con una voz apagada y muerta. 
"... ... . " 
Chungho no respondió. ¿Está Siyun consciente de su situación actual y de lo que está diciendo? 
Mirándolo de un vistazo, entre Chungho y Siyun, el paciente era Siyun. La persona a la que hay que 
cuidar y saludar es Si-yoon. La mitad de su rostro estaba empapado de sangre. El cuello de la camisa 
es todo rojo. 
"Si es así... ... Deseo... ... . " 
Siyoon sonrió levemente y murmuró. Era una voz tan pequeña que no se podía oír si no se escuchaba. 
Aún así, fue tan grande como un trueno para Cheong-ho. 
Estaba rígido y estúpido, pero la mano de Siyoon de repente cayó al suelo. Los cinco dedos que se 
soltaron sin brida eran realmente delgados. 
Cheong-ho miró el dorso de su mano, donde la mano de Si-yoon acababa de quedarse. El dorso de mi 
mano es extraño ... ... Fue terriblemente delicado. 
* * * 
Siyoon, que estaba acostada como un cadáver, recuperó el sentido como si hubiera sido golpeada por 
agua fría. Al mismo tiempo, los recuerdos justo antes de que me volviera negro se estaban derramando. 
Cheongho. huir. y sangre. sangre. sangre. 
¿Cheongho está bien? ¿Ha parado la tormenta? Tal vez fue porque no fui de ayuda. No era lo único de 
lo que preocuparse. 
Siyoon se puso de pie de un salto. Y... ... . 
"Ah... ... . " 
Me encogí de hombros y me encogí de hombros. Solo había oído hablar del dolor en mis huesos, pero 
era la primera vez que lo experimentaba. Los músculos crispados, las venas que parecían cables, la 
garganta tapada y el hormigueo del cerebro. Nada le resultaba familiar. 
dolor. dolor. Realmente duele terriblemente. 
"¿Estás enfermo? ¿Vas a estar muy enfermo? 
Mientras apretaba los molares bajo la presión del dolor, una voz ronca penetró el agujero de la oreja de 
Si-yoon. es familiar Siyun se cruzó de brazos y la rodeó con sus brazos, y sus ojos se abrieron y 
siguieron la voz. 
Morgan estaba allí de pie sosteniendo un gráfico holográfico. 
"Oh... ... Coronel... ... . " 
Siyoon, que había estado en silencio durante un tiempo, recobró el sentido y saludó. Como era de 
esperar, parecía que era muy doloroso porque la hoja de la mano estaba enrollada en un círculo. Agitó 
la mano con agitación, como si se hubiera convertido en Morgan. 
Solo entonces Siyun notó los alrededores. Paredes de color verde claro. Una cama dura que huele a 
desinfectante. Manta de edredón. Era una habitación de hospital en el ala de investigación de Morgan. 
Siyoon frotó suavemente la aguja Ringer clavada en el dorso de su mano con el pulgar. 
Morgan, que apartó bruscamente el holograma, se acercó a Si-yoon. Su hermoso rostro estaba lleno de 
angustias y era una expresión de desaprobación por algo. 
"¿Qué opinas?" 
"¿Si?" 
"¿Cómo te sientes cuando recibes el poder de Cheongho?" 
"Oh... ... . Duele mucho." 
"... ... ¿Eso es todo?" 
"Bien... ... . ¿Tuvo el capitán que soportar este tipo de dolor por el resto de su vida? El peor dolor que 
he tenido fue cuando tenía 16 años, con amigdalitis ". 
Si-yoon susurró simpatía sin darse cuenta. Morgan se rió de él, eh. Estás preocupado por Cheong-ho 
cuando su rostro está borroso y gotea sangre que ni siquiera ha limpiado debajo de la barbilla. Fue tan 
ridículo que se me cayó la mandíbula. 
"Teniente Chae". 
Morgan bajó la voz sin responder. Fue el primer bajo que escuché. Incluso cuando informa a la alta 
dirección, mantiene su tono juvenil distintivo. 
Siyoon, nervioso por nada, enderezó la espalda. 
"... ... ¿Sí?" 
Casi mueres. 
"... ... . " 
"No solo estaba asustado, casi muero". 
Morgan, quien fue llamado por la indignante llamada de Cheong-ho, pensó que sus ojos estaban 
rodando cuando vio a Si-yoon caer. Si se hubiera derrumbado, le habría puesto un poco de glucosa, 
diciendo: 'Voy a hacer algo así', pero no pude evitar sorprenderme al ver que la nuca de mi cuello 
estaba mojada con hemorragias nasales. y estaba cansado, pálido como un cadáver que había sido 
aspirado por el mosquito Klops mutante. Cheong-ho, inquieto a su lado, también jugó un papel. 
Un escaneo rápido del cuerpo mostró que casi no había pulso y que la reacción biológica también fue 
mínima. Lo único que se movió fue una extraña corriente de aire que recorrió las venas de su cuerpo. 
Estaba enredado como una madeja en la barbilla de Siyun. Era como un parásito, apretando mi corazón 
y royendo mis intestinos e intestinos. 
Si Morgan llegaba un poco tarde, si no le había dado primeros auxilios de manera oportuna, Si-yoon 
podría no estar aquí. Debió haber desmontado y triturado su cadáver de acuerdo con las instrucciones 
del superior y haber hecho otro pendiente para Chung-ho. 
"Definitivamente le dije a Chung-ho que no te tocara. Este bastardo dijo que encontró un guía y se lo 
llevó ... ... . " 
"No le digas nada al capitán". 
"... ... ¿Qué?" 
Los ojos de Morgan se abrieron como si lo hubiera oído mal. No podía creer lo que acababa de 
escuchar. Morgan, que había perdido la cabeza, solo se humedeció los labios, pero Siyoon bajó la 
cabeza con un rostro sombrío. 
"¿No es porque soy demasiado débil? Él es el guía del Capitán Chungho en nombre del nombre, pero 
no podía simplemente mirar al fugitivo. El capitán me dijo que me fuera a pesar de que estaba muy 
enfermo ". 
"... ... . " 
"Todo es mi culpa. El capitán no es culpable ". 
"De verdad... ... . " 
"Capitán. ¿Por qué soy tan débil? ¿No puede hacerme fuerte, coronel? Realmente puedo soportar 
cualquier droga o experimento ". 
Siyoon, de tez pálida, enrolló la manta con fuerza. Morgan se lavó la cara con expresión miserable. 
El Si-yoon que conocí no era una persona tan tonta y tonta. Era un poco tímido, pero lo suficientemente 
inteligente y directo. Al crecer en una familia tan grandiosa, tuve el coraje de decirle a mi jefe que no lo 
era. 
Pero después de convertirme en el guía de Chungho, no parecía el Siyoon que conocía. lo que estaba 
escrito en ¿Podría ser que mi cerebro estuviera dando vueltas después de la manifestación tardía? 
"Experimentar es una mierda. Ni siquiera puedes acercarte a Cheongho por un tiempo ". 
Morgan, que se había estado frotando la cara hasta que le quedó al descubierto la punta de la nariz, 
dijo con voz sombría. 
"... ... ¿Sí?" 
"Si tocas Cheongho antes de recuperarte por completo, realmente morirás". 
"¿Porque porque? Esto se puede curar rápidamente. No soy tan estupido. Sé que a veces el Esper va 
demasiado lejos y el guía puede lastimarse. Pero también vi un papel que decía que se curó en un día. 
Esa tesis fue escrita por el coronel, ¿verdad? Así que no intentes sujetarme así ". 
Siyoon habló rápidamente con una voz medio ronca. Morgan dejó escapar un largo suspiro. Prefiero no 
ser inteligente. Entonces habría sido engañado por las palabras arrastradas. Era inteligente y terco, por 
lo que no solía ser difícil convencerlo. 
Morgan se sentó en la cama con el rostro moreno. Luego arrastró el holograma, presionó esto y 
aquello, y luego hizo zoom. 
"Mira este." 
Me vino a la mente un holograma de ADN en forma de pretzel. A juzgar por la estructura, debe ser 
humano. Siyoon miró a Morgan con los ojos de ¿por qué es esto? Morgan amplió el holograma. 
"Este es el ADN de Jun-Jun Chae. He mirado un poco el tejido celular. No lo he mirado bien todavía, así 
que no puedo definirlo claramente, pero Junsu Chae ... ... No, es muy extraño ". 
"¿Sí?" 
Los ojos de Siyoon se agrandaron. Me convertí en guía de la noche a la mañana. Ahora el ADN vuelve 
a ser extraño. Esta enferma Si hubo un problema con el ADN, debe haber sido una enfermedad muy 
grave. De repente, sus dedos se caen, sus huesos se contraen o su corazón se detiene. algo como eso 
El rostro de Si-yoon se puso negro de inmediato. ¿Por qué la normalidad me resulta tan difícil? Gaia 
estaba frustrada. 
Morgan, que estaba mirando a Siyun así, gimió y gimió. 
"No. debe ser especial? Tiene que ser especial ". 
"De todos modos, no es algo bueno, ¿verdad? Por favor, dígame cuál es el problema ". 
"El ADN de Junjun Chae cambia con la estimulación". 
"... ... ¿Sí?" 
"Entonces, cuando alguien se da un empujón y le hace cosquillas así, se topan y cambian". 
Morgan tocó el antebrazo y la mejilla de Si-yoon con el dedo índice. Siyoon se encogió de hombros. 
"Dijo que estaba abierto antes de la aparición. Debe haber sido el calor generado por el cambio, no, la 
evolución de las celdas de nivel ". 
"Qué... ... . " 
"Aún no sé qué acción o contacto provocó el cambio. Bueno, el teniente Chae no fue a una batalla 
sangrienta, y todo lo que hizo fue enseñar a los niños y lo encerraron en el laboratorio, así que no sería 
tan especial ". 
"Eso significa... ... ¿Estás diciendo que puedo cambiar de nuevo en el futuro? " 
"Oh." 
"... ... . " 
Los labios de Siyoon se torcieron. cambiando el ADN. Pensé que tal vez, tal vez no tan mal. 
Un día, de repente se convirtió en guía. En otras palabras, un día podría convertirse repentinamente en 
una clase B, podría convertirse en una clase A, y un día, una SS que podría estar hombro con hombro 
con Chung-ho ... ... Creo que hasta 
"En realidad, ya ha cambiado". 
Morgan rompió el hilo de ese pensamiento. 
"¿Sí?" 
"¿Cuál fue el nivel de la puerta del inspector Chae?" 
"C-." 
"Ahora es D." 
"... ... ¿Si?" 
En un instante, Siyun pensó que el mundo se iba a acabar. El cielo se estaba cayendo y la tierra estaba 
destrozada. El trueno tronó, cayó granizo y la lluvia mezclada con suciedad empapó todo su cuerpo. 
Fue tan aterrador y aterrador. 
D. D. No existe tal nivel de habilidad. En otras palabras, significaba que el actual Siyun no es diferente 
de Pure. 
Morgan se rascó la parte inferior de la barbilla. El rostro húmedo de Siyun hizo que le doliera el corazón. 
Solo estaba diciendo la verdad, pero me sentí como una persona sin escrúpulos que hace algo malo. 
"Um, ¿cómo digo esto? Oh sí. Mira. Digamos que la capacidad del Guía Clase C es un orificio de 
drenaje de este tamaño ". 
Morgan hizo un círculo con el dedo índice y el pulgar. Siyoon miró fijamente el pequeño círculo. 
"La clase B es un poco más grande que eso y la clase A es más grande que eso". 
Morgan hizo un círculo con ambas manos, luego dibujó un círculo más grande sobre su cabeza para 
describir el tamaño. 
"Entonces la clase SS ... ... . " 
Siyoon hizo una pregunta como un diálogo interno. 
"Sería del tamaño de un edificio más allá de esta habitación". 
"También... ... . " 
Siyun asintió como si supiera la respuesta de Morgan. Morgan torció los labios. No podía entender por 
qué admiraba tan apasionadamente a Cheong-ho, a quien nunca había conocido. 
"¿No es el propósito de esta historia mostrar cuán grande es el poder de Chungho?" 
"Lo siento." 
"De todas formas. Según el nivel de guía, se determina el tamaño del orificio de drenaje que puede 
recibir el poder de Esper. Se ha decidido desde el nacimiento, eso es todo. Y esa habilidad suele 
establecerse a los dieciséis años. Por eso hacemos inspecciones de puertas en ese momento ". 
"Pobre de mí. Entonces seré feliz ". 
Siyoon hizo un círculo del tamaño de una uña. Porque es C- No, ahora es una D, por lo que es más 
pequeño que esto. Siyoon acortó el círculo al tamaño del ojo de una aguja con una cara pálida. 
Entonces Morgan negó con la cabeza con decisión. 
"No." 
"¿Entonces te refieres más pequeño?" 
"Ni siquiera eso". 
"... ... ¿Sí?" 
"No lo sé." 
"... ... . " 
Siyoon puso los ojos en blanco con una expresión estúpida en su rostro. No sé. ¡No sé! Si-yoon podía 
estar seguro de que Morgan nunca había usado el verbo en su vida. Estaba en la Fuerza, no, era más 
inteligente que cualquier otra cosa en el mundo. Pero no lo se. 
Como era de esperar, Morgan también parecía confundido. Frunció el ceño levemente, murmurando 
como si no pudiera entender. 
"No conozco el agujero de drenaje del Capitán Chae. Puede ser muy pequeño o muy grande. Se siente 
como si estuviera hecho de goma. Así que fue una clase C y luego se redujo a una clase D ". 
"Entonces lo haré más tarde ... ... ¿Estás diciendo que puedes volverte puro de nuevo? " 
"No sé. Pero si tocas a Cheongho ahora, morirás ". 
Es clase D ahora. Ante esas palabras, las cejas de Siyoon trazaron una línea diagonal hacia abajo. Asi 
es como quieres ¿No es una guía que simplemente no está ahí? Ni siquiera es el pastel de la foto. 
Cheong-ho finalmente encontró la guía que había estado esperando toda su vida, pero ni siquiera podía 
tocarla por temor a morir. 
"... ... ¿Por qué mi cuerpo es así?" 
"Bien. Gaia debe tener un significado ". 
Morgan dijo con sarcasmo. Siyoon abre los ojos de su hacha y lo mira ... ... . 
"Loco." 
Morgan murmuró para sí mismo. 
"¿Si?" 
Shi-yoon, quien fue maldecido de la nada, miró a Morgan con una expresión perdida. Pero él no me 
estaba mirando. Estaba frente a la gran ventana de vidrio que conducía al pasillo. 
"Mírame, yo. Aún así, parece preocupado de morir como su guía ". 
La cabeza de Si-yoon siguió a Morgan. 
"Ha estado ahí parado las seis horas que has estado abajo". 
Más allá de la ventana de vidrio transparente pero grueso, estaba Cheongho. 
Siyoon miró por la ventana sin comprender. Es el verdadero cheongho. No podía creerlo a pesar de que 
lo veía claramente con mis propios ojos. Por qué él está aquí La fuga acaba de terminar, así que 
debería haber descansado. ¿No estás ocupado? Debe haber mucho trabajo por hacer, como entrenar o 
enviar tropas. 
"Bastardo aterrador. Ni siquiera te mueves durante seis horas. Ni siquiera parpadeo. Creo que murió 
parado allí ". 
Morgan susurró en voz baja. Sin embargo, Siyun no pudo estar de acuerdo ni negar sus palabras. 
Estaba cautivado por los ojos negros de Chung-ho mirándome, incapaz de reconocer ninguna palabra. 
Me has estado mirando durante seis horas ... ... . 
"Hola chicos, tienen que entrar ... ... . " 
"No." 
"No voy a morir si respiro en la misma habitación que el Capitán Chung-ho". 
"No sé. Esper en un estado fugitivo es una bestia. no humano Entonces, aunque eras negro y 
derramabas hemorragias nasales, solo estaba chupándote los labios porque te gustaba Chungho ". 
Oh, beso. Tardíamente, el pabellón de la oreja de Siyun, recordando el beso, ardió con fuego. Inclinó la 
cabeza. Morgan suspiró al verlo. 
"¿No es este el momento de avergonzarse?" 
"Uh, es imposible que el capitán se quede ahí parado de todos modos. O me iré ". 
Siyoon recogió la manta. La molestia asomó a los ojos de Morgan. Siyoon, que actúa como un chico de 
17 años que acaba de empezar a enamorarse de su primer amor, sintió que iba a morir de frustración. 
No, ¿estás realmente enamorado de tu primer amor? 
Es común. Esper y el guía se enamoran. Es la fatídica pareja que Gaia transmitió, y es extraño no 
quererlos más. El único problema fue que el amor llegó tan rápido. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde 
que apareció Siyoon? ¿No ha pasado solo una semana? ¿Qué tan profundo es cuando tienes 
sentimientos profundos sobre un tema así? ¿Qué tan desesperado debes estar? 
"hecho. conocer, conocer Si es así, ¿sería peor que la muerte? " 
Morgan se humedeció los labios y caminó hacia la puerta. Cuando puse mi mano sobre él, la puerta se 
abrió con un simple sonido electrónico. Como si hubiera estado esperando a Cheong-ho, se acercó con 
calma. Como dijo Morgan, no murió estando quieto. 
Cheong-ho estaba pasando junto a Morgan, y Morgan le advirtió en voz baja. 
"Ni siquiera pienses en tocarte las yemas de los dedos". 
"No lo toques". 
"Si lo tocas de nuevo esta vez, realmente morirás". 
"... ... Sé." 
"Si se equivoca, estás jodido. No solo decirlo, en realidad. ¿No sabes de qué casa es? No importa 
cuánto hagas, no podrás seguir el ritmo ". 
"¿Tú? ¿continencia? ¿De qué estás hablando? 
Cheong-ho frunció el ceño ligeramente. Creo que significa que Siyoon es hijo de una gran familia. No le 
presté atención porque no me interesaba. Para Chung-ho, la única familia son los soldados que 
derraman sangre juntos en el campo de batalla. 
okey. Siyoon debe haber tenido una familia. Creo que Paul estaba pasando y le dijo que tenía Esper 
hyungs. 
Morgan frunció los labios ante el rostro ambiguo de Cheong-ho. Fue para darle la respuesta. 
"¿Estás aquí?" 
Sin embargo, el tiempo se perdió debido a Si-yun, quien fue inútilmente educado. Cheong-ho, que miró 
a Morgan por un momento, se acercó a Si-yoon con un gran paso. Morgan no se fue, sino que se apoyó 
contra la puerta y los miró. Exactamente, fue vigilancia. 
"Cómo te sientes." 
Cheong-ho se detuvo a unos dos pasos de la cama. Fue un largo camino para saludar. Otros estaban 
teniendo cuidado. 'Cuidadoso'. ¿Hay palabras que no le encajen tan bien? 
"Multa." 
Siyoon respondió con una leve sonrisa. Aunque su habilidad se redujo a clase D. No pude responder 
nada. Tengo la obligación de informar, pero fue tan devastador que no pude dejar de hablar. un poco. 
espere un poco más Después de unos días, podría volver a subir a C. Mantengamos el secreto por un 
momento. 
"... ... . " 
Chungho no dijo nada más, nada menos, solo una palabra. Luego se puso de pie y miró a Siyoon. El 
silencio pasó un rato. Nadie planteó un tema nuevo. 
Sin saber qué hacer, Siyoon arrancó la manta. ¿Puedo preguntar qué pasó con la tormenta? Me 
pregunto si fui de alguna ayuda. ¿O debería preguntarle si ha comido? ¿Quieres que te pregunte qué 
vas a hacer mañana? Ah, parece que nos veremos mañana, así que es mejor no hacerlo. 
Mientras Siyun enrolla su cabello rizado para encontrar algo que decir, Cheongho se inclina hacia atrás 
y hace contacto visual. Sus ojos negros estaban extrañamente húmedos. 
"Lo siento." 
"... ... ¿Sí?" 
"Sabía que te ibas a enfermar, pero no pude parar". 
"Ah ... ... . " 
Fue una disculpa muy sincera. Una disculpa sincera hasta el punto de avergonzar a quien no haya 
hecho nada. Siyoon rápidamente agitó ambas manos. 
"No tienes que preocuparte por eso. Siempre que ocurra algo así en el futuro ... ... . " 
"¡Oye!" 
Morgan escuchó su conversación y gritó en voz alta. Era una voz tan fuerte que los hombros de Siyoon 
saltaron hacia arriba. Cheong-ho miró a Morgan con ojos penetrantes. ¿Cómo te atreves a levantar la 
voz frente a un paciente enfermo, o incluso criticarlo? 
Morgan tampoco perdió y puso los ojos en blanco. Siyoon podría morir de inmediato si dejas que 
suceda. No era que no fuera así. 
"Estará bien por un tiempo. Ha mejorado mucho gracias a ti ". 
Cheong-ho dijo sin apartar los ojos de Morgan. Siyoon se señaló a sí misma con el dedo índice. 
"Ah oh... ... . ¿Es por mi culpa? 
"Eh." 
Un calor sonrojado se elevó en las mejillas de Si-yoon ante su afirmación sin dudarlo. es mi virtud Nadie 
más, pero ese gran Chungho me ayudó. 
Todo mi cuerpo tembló. Fue la primera sensación de logro que experimenté. incluso cuando entré en la 
universidad. Incluso cuando obtuve mi doctorado a una edad temprana y recibí aplausos. cuando me 
alisté. Incluso cuando los resultados de la inspección de la segunda puerta salieron como una guía, no 
creo que estuviera tan feliz. 
"Estoy feliz." 
"qué." 
"El hecho de que fui de ayuda para el Capitán Chung-ho". 
"... ... . " 
"En realidad... ... Estoy realmente feliz." 
Si-yoon sonrió incontrolablemente. Los labios regordetes se abrieron y los ojos se arrugaron. Los 
dientes rectos estaban ligeramente expuestos. Fue una sonrisa brillante que se iluminó por todos lados. 
Cheongho tragó saliva seca. Y escondió sus manos detrás de su espalda. Una vez más, me picaba el 
dorso de la mano. 
* * * 
Siyun fue dado de alta antes de que pasara el día. Morgan le dijo que se recostara más, pero él no 
pareció escuchar. No podía quedarme quieto en el tablero que era de clase C pero bajé a la clase D. 
Después de la conferencia, Si-yoon fue al laboratorio e investigó los artículos relacionados con la guía. 
¿Podría ser que soy el único cuyo ADN ha cambiado en los 100 años de historia de la Fuerza? Debe 
haber casos que ni siquiera Morgan pudo encontrar. 
Siyun miró fijamente el holograma lleno de tipos de letra. Mientras tanto, apretó su muñeca con fuerza. 
El poder de Cheongho todavía circulaba por su cuerpo y sus extremidades estaban entumecidas. Es un 
desagüe estrecho. Parece que su poder se está agotando lentamente. 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro y se tapó los párpados con el dorso de la mano. Los globos 
oculares están ardiendo La fatiga me golpeó como un maremoto. Lo único que hice en todo el día 
fueron dos conferencias. por qué estás tan cansado 
¿Me voy a casa? Aun así, recibí una llamada telefónica de Sihun diciendo que había regresado. Dijo 
que haría pasta rellena de tocino si llegaba temprano a casa. 
Si-yoon ha perdido el apetito. Al cabo de un rato, volvió el apetito. Si te comes la salsa para pasta en los 
labios, tu madre te limpiará la boca. Los hermanos mayores aún son niños y mostrarán afecto como 
regaños. Mi padre me pasaba el agua sin decir nada. 
Una leve sonrisa se deslizó por los labios de Siyun, imaginando esa escena. Probablemente me iré a 
casa Extraño mi cama suave y cómoda. 
Siyoon apartó los hologramas que flotaban a la vez. Luego se quitó la bata de estudio y se puso la 
chaqueta. ¿Tienes cerveza en casa? Sihun siempre bebe cerveza cuando regresa de la batalla. 
Fue cuando Siyoon acababa de agarrar el pomo de la puerta mientras hacía un divertido plan. Un 
pequeño holograma rebotó en el escritorio como fuegos artificiales. 
Si-yoon miró el plato que había pasado frente a mí. Trozos de carne del tamaño de un bocado 
esperaban ser bifurcados. La carne fue cortada por la persona que me llamó. Parecía preocupado de 
que ni siquiera pudiera cortar un cuchillo porque estaba enfermo. 
Sin embargo, no estaba disponible. Aparentemente, incluso hace 10 minutos, me salivaba la idea de 
comer pasta en casa. 
Pero los ojos que perforaban su frente eran tan raros que no pudo evitar levantar el tenedor. Siyoon 
movió la mano flácida como una prisionera que incluso se hubiera tomado una pastilla. 
Tomó la carne, se la llevó a la boca, se lamió la barbilla y luego su mirada se apartó. Siyoon miró al 
dueño de esa mirada. 
Fue Cheongho. Justo antes de que Si-yoon dejara el laboratorio, llegó un mensaje de Chung-ho. 
Después del trabajo, se suponía que íbamos a cenar juntos. 
Por supuesto, Si-yoon no podía rechazar una orden que no fuera la suya. No tenía derecho a hacer 
eso. Me preguntaba, ¿dónde más está el dolor? Afortunadamente, no parecía que lo fuera. 
Los dos continuaron comiendo de una manera extraña. Como debería ser, Chung-ho estaba comiendo 
en la distancia. Cuatro pasos si no puedes. Mesa separada y sofá separado. Solo estaba en el mismo 
espacio, pero no era tan diferente de comer por separado. 
Tal vez tenga cuidado de no tocarme con la fuerza bruta de Morgan. Pero si ese es el caso, qué hacer 
... ... . Siyoon hizo girar el tenedor en el aire como si estuviera enrollando pasta. 
"Si vas a llegar tan lejos ... ... No necesitamos comer juntos, ¿verdad? " 
Siempre comíamos uno al lado del otro. Hoy, por no hablar de mi mano, mi antebrazo no se frotó. No 
estaba tan lejos, por lo que se sentía como alguien a quien no podía alcanzar. Como un día cuando salí 
al hangar para verlo y la multitud me arrastró. 
Es un gran héroe y sentí que había vuelto a la posición de un ciudadano ordinario e inútil. Nunca es un 
buen sentimiento. 
"Odio." 
"¿Sí?" 
Siyoon inclinó la cabeza ante la negativa que no encajaba en el contexto. Cheong-ho dejó la vajilla y se 
secó la boca ligeramente con una servilleta. 
"Ahora, incluso si estoy en la misma habitación que tú, parece ser más fácil respirar. Bueno, podría ser 
por mi estado de ánimo ". 
"... ... . " 
"De todos modos, así que quiero seguir mirando. Quiero quedarme contigo." 
"... ... . " 
"Incluso si no duele". 
Siyoon agarró tanto el tenedor que sus nudillos se pusieron blancos. ¿Chung-ho sabe cómo mi 
autoestima y mi ego cambian con sus palabras? Si lo sabía y decía algo tan llamativo, era realmente 
genial. Si se hizo sin saberlo en absoluto, también fue genial. 
Ante el misterioso rostro de Siyun, Chungho arqueó una ceja y la bajó. 
"Por qué. ¿No quieres comer conmigo? " 
"... ... No no. ¿Podría ser?" 
Siyoon negó con la cabeza vigorosamente. Fue la mayor negación posible. Los ojos de Cheongho, que 
se habían endurecido por un momento, se suavizaron. Siyoon, que había estado observando en 
silencio el cambio, abrió la boca. 
"Mañana, mañana por la noche ... ... Comer juntos... ... ¿Lo harías? 
"¿Es eso así?" 
okey. vamos a comer juntos. Cheongho asintió con la cabeza con frialdad. Luego empezó a comer con 
cara de excitación. Parecía un perro grande a punto de salir a caminar. El dominante líder del 
Cheongho de Eroas es como un cachorro. 
Siyoon le dio fuerza a la punta de sus labios. De lo contrario, parecía que se echaría a reír. 
4. Habitación harmoniosa 
 
 
 
La cena con Chung-ho continuó durante toda la semana. Ahora, me he acostumbrado a comer desde la 
distancia y simplemente mirarme el uno al otro. También se adaptó a una dieta rica en carne. 
Cheongho siempre bebía té después de comer. A veces era té instantáneo, a veces se secaban hojas 
de té reales. Era una bebida muy nueva para Si-yoon, que siempre vivía solo con café o agua tibia. 
En conclusión, el té proporcionado por Cheongho es bueno. A medida que mi estómago se calentó y 
mis extremidades se sintieron más cómodas, mis ojos, nariz y boca se aflojaron naturalmente. Creo que 
me dio un auto el día que colapsé después de la prueba de emparejamiento. ¿Cómo llegó Chung-ho a 
tener este pasatiempo? Fue extraño porque no podía imaginarlo bajándose del auto durante la guerra. 
Después de beber así, llevó a Si-yoon al laboratorio. No estuvo mal caminar 10 minutos, como a un 
paso. el clima también es bueno. Las temperaturas nocturnas moderadamente frescas también son 
buenas. A diferencia del día, una unidad silenciosa también es buena. También me gustó el sonido 
amortiguado de pasos en el piso plano. 
Ninguno de los dos habla mucho, por lo que fue incómodo e incómodo al principio. Rápidamente me 
familiaricé con la incomodidad. que tan lejos caminaste Fue entonces cuando se pudo ver el edificio de 
investigación a lo lejos. 
"¿Cómo está tu familia?" 
Preguntó Cheongho. Fue una pregunta al azar. 
"¿Si?" 
"Morgan dice que tienes una gran familia". 
"Ah ... ... Oh... ... . " 
Siyoon se rascó el paladar con la lengua. gran familia. No estuvo mal. Quizás era una familia tan 
numerosa que no bastaba con expresarlo. 
Aun así, a Si-yoon no le gustaba mucho hablar de su familia. Cinco de cada diez lo pasaron mal con Si-
yoon y retrocedieron, y cinco de ellos estaban demasiado delgados, preguntándose si había algún 
congo que caer. 
Chung-ho deseaba no pertenecer a ninguno de ellos. Siyun pone los ojos en blanco para encontrar la 
respuesta correcta, pero Chungho agrega. 
"No es sarcástico. Estoy realmente curioso. Puedes pedirle a Paul que investigue, pero eso no es cortés 
contigo ". 
"Bien... ... . " 
"Si no es difícil, dímelo. No tengo familia." 
Ante esas palabras, Siyun sintió como si alguien la hubiera golpeado con fuerza en la cabeza. okey. Las 
cosas que son naturales para mí pueden no serlo para Chung-ho. Mientras él reinaba como un héroe 
en el mundo, yo viví una vida normal y cómoda, por lo que nuestros anhelos iban a ser diferentes. 
Además... ... Según un rumor secreto, la familia de Chung-ho fue brutalmente asesinada por Klops. Se 
dijo que fue una tragedia que le cortaran la cabeza y le salieran los intestinos. El joven Chung-ho fue 
testigo de todo. También se dijo que lloró porque estaba cubierto de mucha sangre materna y su 
garganta estaba desgarrada. 
Siyoon hizo una pausa por un momento y miró a Cheongho. Cheong-ho también se detuvo. Su 
expresión era tranquila. No se parecía al hombre que había dicho "No tengo familia". Su cabello oscuro 
meciéndose con la ligera brisa nocturna lo hizo sentir somnoliento. 
"Nací en una familia armoniosa". 
Si-yoon tropezó con una frase que no era muy original. 
"¿Reconciliación?" 
Como si fuera la primera palabra que Chung-ho hubiera escuchado, arqueó las cejas. Siyoon asintió 
con la cabeza. Cuando pienso en mi familia que amo tanto, una sonrisa se extiende por mis labios. 
"Mi padre es un psíquico de clase S como enemigo como resultado de la fundación de la Fuerza, mi 
madre es una teniente general que nació en una familia de educadores y es una guía de clase A. 
Era una casa tan estupenda que incluso el Siyun que hablaba se avergonzaba. Como sucedió hace 
miles de años, si había una identidad, era una familia que podría haber sido una noble o tal vez una 
familia real. Soy el feo mutante más joven de esa gran familia, pero de todos modos. 
Si-yoon, que enumeró la información de la familia una por una, esperó en silencio la respuesta de 
Chung-ho. Me preguntaba si no serían suficientes respuestas a la pregunta "¿Cómo está tu familia?" 
Chungho se quedó en silencio por un momento. Luego, lentamente se lamió los labios. 
"La clase de la familia puede no estar directamente relacionada con la reconciliación". 
"... ... . " 
Ante la pregunta que siguió, Siyoon respiró hondo. Inclinó la cabeza hacia un lado. Y miró a Cheong-ho 
con ojos algo ambiguos. Cheong-ho inclinó lentamente la cabeza hacia un lado. 
"¿Por qué te ves así?" 
"Creo que todos los demás están conectados directamente. Porque la familia es fuerte. Porque el rango 
es alto. porque tengo mucho dinero Yo vivo en una casa grande. Por supuesto que estoy feliz ". 
"¿Tuviste?" 
"Honestamente, no puedo decir que no tengan ningún impacto en absoluto. No estoy familiarizado con 
el hambre, soy débil contra el frío, odio las camas duras, es desagradable llevar la misma ropa durante 
dos días y peleo mucho ". 
"... ... . " 
"En una casa rodeada de tablas, donde el yerno llena sus comidas con pastillas para tres comidas al 
día, y duerme en el piso frío, cubierto de lana gruesa, ha estado disfrutando de cosas que la gente 
común ni siquiera podría soñar. de... ... Porque." 
Siyoon se tapó los labios y se rascó la nuca. Me sentí avergonzado porque parecía que me estaba 
jactando frente a alguien que había perdido a todos los miembros de mi familia. Afortunadamente, solo 
había curiosidad en el rostro de Cheong-ho. 
"de todas formas. Esas cosas no son lo que piensas de la reconciliación ". 
"Ah, sí. Bien... ... . Papá no habla mucho. En cambio, tienes una misteriosa habilidad para expresarte a 
través de tus ojos y acciones. Cuando sudo, me limpio la frente con mi mano grande, echo agua cuando 
como, y cuando tengo la edad suficiente para dormir en mi habitación, paso todas las mañanas para 
asegurarme de que estoy durmiendo bien, y más aún, ellos sé que tengo un corte de pelo ". 
"... ... . " 
"Madre, sé amable. Le gusta cuidar las flores y nunca me regaña por cometer errores o cometer 
errores. Déjame explicártelo para que pueda entenderlo con muy buena razón y justicia. Realmente me 
gusta escuchar tu voz suave. Ah, para mi madre, no es un suavizante de telas, pero huele a leche tibia 
y a flores que florecen en primavera. En realidad... ... Huele bien." 
"... ... . " 
"Los hermanos... ... Es un poco extraño. No sé qué decirte, pero te quiero mucho. La diferencia de edad 
no es tan grande, pero si el viento sopla, volará, o si lo sostienes, se romperá. ¿Comiste, dormiste, 
cuándo volviste a casa, qué hiciste hoy, quién no te intimidó, recibo docenas de mensajes al día ". 
Siyoon se rió, recordando a los ruidosos hermanos mayores. La luz de la luna brillaba sobre sus 
redondas mejillas. 
Cheong-ho lo miró hoscamente. 
"Una familia armoniosa. Eso parece correcto. Nunca te había visto sonreír así ". 
Las aurículas de Siyun se pusieron rojas. lo que acabo de hacer Fue divertido para mí y para los 
demás, pero él recita la historia de una familia que literalmente es asunto de otra persona. Morgan fue 
el único que habló. Parece que les entusiasma que haya aumentado uno. 
Siyoon rápidamente volvió su mirada hacia un lugar distante. Sus dedos agarraron el dobladillo de su 
manga. 
Se hizo el silencio de nuevo. Los dos continuaron su paso sin decir una palabra. 
Siyoon se mordió suavemente el interior de la mejilla. También quiero preguntarte algo. que seria bueno 
¿No quieres ver a tu familia? ¿No estás solo, solo? No, esto fue demasiado lejos. Todavía no es una 
relación tan fuerte. 
Mientras giraba la cabeza con fuerza, me vino a la mente un buen tema. 
"Oh, mi padre podría saberlo. Debes haberlo visto en la reunión ejecutiva. Lleno de nombre ... ... . " 
"Hola, Capitán". 
Un soldado anónimo que apareció sin dejar rastro cortó las palabras de Siyun. Era un soldado con 
mucha fuerza en los hombros. Cheong-ho pasó su saludo con un mentón áspero. E iba a concentrarme 
en las palabras de Siyun de nuevo, pero Lee Byung se me acercó sin darse cuenta. 
"Genial, jefe. Disculpe, ¿puedo pedir un apretón de manos? Mi sueño era conocer al Capitán Chungho. 
Pero es un gran honor conocerte así ". 
El rostro de Lee Byeong-eun se oscureció. Aún así, esta noche estaba lo suficientemente caliente como 
para ser visto a simple vista. Cheong-ho miró a Lee Byung con una ligera irritación. A veces, estos 
valientes soldados se me acercaban y me pedían un apretón de manos, un autógrafo o incluso una foto. 
Cada vez que eso sucedía, Paul solía decirme palabras duras. Como no estaba allí hoy, quería hacerlo 
yo mismo. 
Fue cuando me cargó con las palabras "Chungho está fuera". 
"Hubo un tiempo en el que también soñaba con ver al Capitán Chungho en realidad". 
Siyoon murmuró como un diálogo interno. La boca de Cheong-ho, que se había abierto ligeramente, 
estaba cerrada. Miró a Siyun y se acercó a Lee Byung. Como si no supiera si Lee Byung estaba en un 
sueño o era real, agarró la mano de Chung-ho con el rostro empapado de emoción. 
Lee Byung murmuró todo tipo de admiración como si la hubiera poseído, luego saludó y desapareció 
con un paso crujiente. Mientras Siyun observaba al soldado desaparecer, enumeró con entusiasmo 
cuánto quería ver a Chungho antes de alistarse, cuánto lo envidiaba y cuánto lo respetaba. 
Gracias a esto, Chung-ho tuvo que apretar los dientes para reprimir las comisuras de sus labios que 
seguían subiendo. Estas son las palabras que me canso de escuchar, pero no sé por qué es tan bueno 
que Siyoon las haya dicho. Fue un momento para estar orgulloso del pasado que fue arrojado al campo 
de batalla. 
Caminando así, llegué rápidamente al laboratorio de Siyoon. porque ya Tenía un sabor seco como si 
sintiera lástima por Cheongho. 
"Tuviste una buena cena, Capitán." 
Siyoon asintió en silencio. En lugar de responder, Cheong-ho asintió. 
"¿Y mañana por la noche? ¿Hay algo que quieras comer? " 
"Ah, el coronel Morgan me dijo que pasara por el laboratorio mañana". 
"¿Por qué? ¿Dónde más duele? 
La frente de Cheong-ho se arrugó de inmediato. Siyoon negó con la cabeza con una sonrisa amarga. 
'Además'. Me entristeció mucho esa palabra. De hecho, sobre un tema que a menudo duele. no te 
preocupes por todo 
"No. Debido a la prueba de habilidad de guía. Puede haber cambios ". 
"... ... Puedo esperar hasta que termine la prueba ". 
"Después del examen, mi hermano menor dijo que vendría a buscarme. Ha pasado un tiempo desde 
que comí con mi familia ". 
"Oh sí... ... . " 
Chungho aceptó a regañadientes. Monopolizó su cena toda la semana, así que estaba bien dejarlo ir 
por un día. Aún así, no pude evitar sentirme triste. Eso es sobre el corazón de Cheong-ho. Si-yoon, que 
ve claramente, bajó la cabeza ligeramente y susurró en voz baja, como si compartiera un secreto. 
"Quizás... ... . " 
"¿Oh?" 
"¿Qué tal el almuerzo de mañana?" 
"¿comida?" 
"Si. Parece que mañana quieres comer un sándwich para el almuerzo ". 
"Ah, un sándwich. okey. Los sándwiches son buenos ". 
Cheong-ho frunció el ceño como si fuera a recordar. Su expresión, que había sido extrañamente 
oscura, se volvió aún más clara. 
Entonces me iré. Nos vemos mañana en el almuerzo ". 
Después de despedirse monótonamente, Chungho cruzó el pasillo con un largo puente. 
Siyun lo vio alejarse. Y cuando se hubo ido por completo, soltó una risa agridulce. 
De alguna manera, parece estar aprendiendo a manejar a Cheongho. ¿No sería bueno ser amigo de 
esto? Aunque no pudieron alcanzarlo, se sintieron orgullosos de que el vínculo entre Esper y el guía 
parecía haberse desarrollado en ellos también. 
"De verdad... ... Ni siquiera lo sé ". 
Morgan, que estaba mirando la tabla de hologramas de Siyun, negó con la cabeza. Siyun dejó de 
respirar. Su mano, que estaba frotando las marcas restantes de la inyección con un hisopo con alcohol 
después de extraer sangre, también se detuvo. Fue espantoso. 
Por qué. Qué. ¿Qué más es esta vez? ¿Ha perdido la capacidad de guiar en absoluto? ¿Te has vuelto 
puro? 
Siyoon miró a Morgan con los ojos bien abiertos. Fue una urgencia tácita de dar los resultados 
rápidamente. 
"No, realmente no lo sé". 
Pero Morgan se acarició la barbilla y se sumergió en un mundo profundo propio. Siyun, incapaz de 
esperar, sacó el holograma que flotaba frente a Morgan. Sin embargo, no pude interpretar lo que 
significaban los resultados de la prueba porque era un Klops y no un ser humano. 
¡Ah! es molesto. ¿Debería obtener otro doctorado? 
Siyoon frunce el ceño en la parte posterior de la nariz y mira fijamente el modelo de ADN ... ... . 
"Ahora eres C otra vez". 
Morgan dijo en voz baja. Los ojos y la boca de Siyoon florecían como capullos de flores en primavera. 
"... ... ¿C? ¿C otra vez? 
"Oh. ¿Tú también eres raro? ¿Por qué? ¿Por qué C? También es C0 usted. No es menos, es cero ". 
Morgan tocó el holograma de tuk-tuk, tuk-tuk y abrió el gráfico de habilidades de guía. 
[Habilidad: C0] 
[Desarrollo físico: C-] 
[Habilidad de autocuración: C-] 
[Habilidad: ninguna] 
[Habilidad de posesión: ninguna] 
Solo la habilidad se incrementó ligeramente. Siyoon miró el gráfico una y otra vez como si no pudiera 
creerlo. C0. Puede ser insignificante e insignificante para los demás, pero para mí, fue un cambio de 
nivel que cambió el cielo y la tierra. Es decir, no es diferente del cielo y la tierra. 
Siyoon no pudo tragarse la risa. que puedo hacer. ¿No sube esto a A? Incluso estaba preocupado por 
eso. Como era de esperar, también pensé que Gaia ve todo antes de tiempo y crea. 
"¿Es esta una situación muy autocrítica? Es un resultado que no esperaba en absoluto. Entonces, ¿por 
qué no te ríes? " 
Morgan dijo hoscamente al rostro de Siyun que se recordaba al máximo. Pero a Siyoon no le importaba 
en absoluto. El mundo, que era un desastre hasta hace unos minutos, se volvió brillante en un instante. 
Tengo que decírselo a Chung-ho mañana. Ha vuelto a C. ahora podemos tomarnos de las manos 
Debería avisarme cada vez que esté enfermo. Deberías estar orgulloso de tus hermanos. Emocionado, 
Si-yoon apretó y abrió el puño, pero Morgan puso sus nalgas frente a él. 
"¿Qué hiciste?" 
"¿Sí?" 
"¿Qué hiciste durante la semana que viviste como clase D?" 
"¿Que voy a hacer? Vives como sabes. ¿Por qué preguntas eso?" 
"Te dije. Tus células responden a ciertos estímulos. Pero en una semana, la habilidad que era D se 
actualizó a C0. Debe haber habido algo ". 
"Ah ... ... . " 
"Desde que me despierto hasta que me duermo, lo recito todo. No, incluso recito lo que soñé ". 
Los ojos de Morgan ardieron con un ardiente deseo de ganar. lo que no sabes lo que no fue revelado. 
La razón rascó suavemente los nervios de Morgan. Si este secreto no se revelaba, estaba claro que no 
podría cerrar los ojos durante unos días. 
Siyoon es ... ... Hizo un crujido y tocó la rodilla de Todok Todok con su dedo. 
"Me levanté y corrí, me di una ducha, tomé tres suplementos nutricionales, tomé café en el baño, fui a 
clase por la mañana, almorcé con mi hermano, di una conferencia por la tarde y me quedé en el 
laboratorio todo el tiempo después de eso. . " 
"¿Eso es todo?" 
"Y cené con el Capitán Chungho". 
"... ... ¿Cheonghorang? 
"Si. El menú tenía bistec cocinado a fuego medio, espárragos y cebollas asados en mantequilla, y la 
sopa estaba... ... . " 
"Está hecho. ¿Sueles comer con Cheongho? " 
"Ah, cenamos juntos durante casi una semana. No hubo skinship. Porque el Capitán Chungho dijo que 
solo estar conmigo lo haría sentir más cómodo ... ... . " 
Siyoon sonrió tímidamente, difuminando el final de sus palabras. 'Ahora, incluso si estoy en la misma 
habitación que tú, parece ser más fácil respirar'. Esa frase era buena cada vez que la meditaba. 
Si-yoon sonreía como una tonta, mientras Morgan asomaba la cara. 
"¿Quieres decir que has comido con Cheongho todos los días desde el día en que caíste en la clase D? 
en el mismo espacio? " 
"¿Entonces comí en el laboratorio y el capitán comió en el dormitorio?" 
Siyoon preguntó con una mirada en su rostro sobre qué tipo de pregunta cara a cara estaba haciendo. 
Morgan normalmente se habría enojado por cómo se atrevió a dar una vergüenza al coronel distante, 
pero ahora frunció el ceño y se acarició la barbilla como si estuviera contemplando algo. 
"usted. El día que me manifesté como guía. ¿Has conocido a Chung-ho antes? 
"Oh... ... . " 
Siyoon, que había estado mirando hacia atrás en sus recuerdos por un tiempo, asintió con la cabeza sin 
dificultad. como puedo olvidar Fue el primer día que conocí a Cheong-ho. Frente al laboratorio de 
Morgan, el Cheongho que conoció de cerca era como una montaña, aplastado por sus ojos fríos, y fue 
el día que dejó caer un vaso de agua, sorprendido por la abrumadora sensación de intimidación y 
atmósfera. 
"Si. El día en que el capitán regresó después de tres años y fue al laboratorio del coronel Morgan para 
un examen. Te vi entonces ". 
"... ... ¿Apareció al día siguiente? 
"Sí. Desde la noche en adelante, estaba temblando y me zumbaba la cabeza ". 
"... ... . " 
La mirada de Morgan cayó pesadamente. La pluma estilográfica holográfica que se encontraba sobre 
su dedo medio y pulgar giraba como un molinillo. 
Siyoon entrecerró los ojos. 
"¿por qué? ¿Crees que el estímulo al que responden mis genes es el Capitán Chung-ho? 
"Es más difícil juzgar que no es así en este momento". 
"Pero no hubo skinship. El día que conocí al capitán Chung-ho y la última semana ". 
"No sucede solo cuando los estímulos se tocan y frotan. El simple hecho de estar cerca de él como un 
imán podría atraerlo o empujarlo. Podría ser similar a cómo se acumula la humedad y crece el moho, o 
podría ser que eres una piedra y el lago azul es el viento, por lo que está sucediendo algo así como la 
meteorización ". 
La confusión se derramó sobre la corona de Si-yoon ante las sucesivas palabras de Morgan. Estar con 
Cheong-ho cambia sus habilidades. No sé si es bueno o malo. Después de todo, el cambio siempre 
conlleva riesgos. 
"¿Hay estudios o casos así? Es un caso de habilidades cambiantes cuando Esper y la Guía están 
juntos ". 
"Podría haber. Eres el único en la Fuerza cuyas habilidades se estiran como goma y luego disminuyen 
". 
"Ah ... ... . " 
"Incluso si todo el acompañante Esper y el guía intercambiaran estímulos significativos, no los habrían 
encontrado. Sus habilidades no habrían cambiado ". 
Siyoon negó levemente con la cabeza, como si estuviera de acuerdo con él. Sigo olvidando que tengo 
una constitución especial. 
"luego... ... ¿Ahora que?" 
"Necesito hacer una muestra. Tienes que hacer un gráfico a partir de esa muestra, encontrar las reglas 
y predecir el futuro. Cómo cambiarán tus habilidades ". 
"¿Cómo se hace ese espécimen?" 
"Está bien si tú y Cheongho permanecen juntos día y noche, ¿de acuerdo?" 
A Morgan se le ocurrió una respuesta realmente indiferente, como si fuera difícil para Moore. Siyoon 
aplicó presión en la punta de sus labios y luego la soltó. como cheongho. Estaba terriblemente 
emocionado y también aterrorizado. 
"¿Estás diciendo que deberíamos seguir comiendo juntos?" 
"¿Será suficiente?" 
"luego... ... . " 
"¿Qué tal vivir juntos?" 
"... ... ¿Sí?" 
Los ojos y la boca de Siyun se abrieron. ¿Qué, qué, qué hacer con Cheong-ho? Tuve que dudar de mis 
oídos. Por un momento, solo imaginarlo me puso rígida la columna vertebral. 
Morgan cruzó las piernas y las cruzó. Los dedos de sus pies temblaron como si bailaran suavemente. 
"Desayunamos juntos, almorzamos juntos, cenamos juntos, a veces nos lastimamos juntos cuando 
tenemos tiempo libre, jugamos al ajedrez y charlamos entre nosotros. Mantente lo más cerca posible ". 
"... ... . " 
"Y tome una muestra de sangre cada doce horas y envíela. No necesito mucho. Solo una gota ". 
Los ojos de Siyoon se movieron de un lado a otro. Sacar sangre no era un problema, pero las premisas 
anexas eran realmente torpes e incómodas. 
"Oh, no me gusta". 
Expresó la negación con una voz de mosquito. Entonces las cejas de Morgan se alzaron hacia arriba 
como el diablo. Era solo una expresión de enojo, pero a los ojos de Siyun, realmente parecía un 
demonio. 
Morgan gimió, sacudiendo su cuello. 
"Como estuvimos juntos una o dos horas al día durante una semana, subieron dos niveles de C- y C0. 
No sé cuánto más subirá si estamos juntos todo el día, las 24 horas, los 365 días. ¿Todavía lo odias? 
En un instante, las pestañas de Siyoon se estiraron hacia arriba. okey. Si la predicción de Morgan es 
correcta, sus habilidades pueden aumentar. No habrá más incidentes desafortunados de solo besos. 
Entonces el capitán podrá interactuar conmigo de manera más cómoda y su dolor también se reducirá. 
trago. El deseo y la esperanza corrieron por mi garganta al mismo tiempo. 
El corazón de Siyun estaba inclinado a la positividad en cuestión de segundos. Sin embargo, todavía 
quedaba una cosa. 
"... ... ¿Y si al capitán no le gusta? " 
"No lo odio". 
"¿Cómo estás seguro de eso?" 
"Cheong-ho lo dijo. Es cómodo estar contigo ". 
"... ... . " 
"Entonces dame la bienvenida con los brazos abiertos, no puedes odiarlo". 
Morgan dijo sin rodeos, como si no le importara. Con esas palabras, la oreja de Siyun se iluminó. No 
había nada de qué avergonzarse, pero extrañamente, sus mejillas se encendieron. 
Me froté la cara en caso de que Morgan, que era ingenioso, se diera cuenta, pero Morgan murmuró en 
voz baja. 
"Me enlisté a la edad de 12 años y he estado viviendo solo desde entonces. Trátame bien No es malo 
verte caminando cubierto de sangre como un asesino, pero divirtiéndote como un niño que conociste a 
un guía estos días ". 
"... ... Sí." 
Los hombros de Siyun se volvieron pesados por la responsabilidad. Se tiró del lóbulo de la oreja 
agrietado con una expresión en blanco en el rostro. El lóbulo de la oreja, que parecía que alguien se lo 
había cortado con unas tijeras, todavía me duele incluso después de mucho tiempo, y no estoy 
acostumbrado. 
Deberías hacerlo bien. No más sufrimiento, tengo que soportar todo ese dolor. Incluso si muero, tengo 
que vivir. Tendré que intentarlo y volver a intentarlo hasta que algún día este lóbulo de la oreja no duela. 
Siyun recordó en silencio la promesa que había hecho sin que nadie lo supiera durante 12 años. 
Siyoon, de pie frente a la puerta del dormitorio de Cheongho, se mordió los labios. La mano que 
sostenía el asa de la maleta no sabía qué hacer y dejó caer a Busan. 
Como dijo Morgan, Chung-ho aceptó fácilmente vivir juntos para hacer un espécimen. Después de eso, 
fue muy fácil. La situación actual llegó en un abrir y cerrar de ojos tan pronto como se concluyó que 
había muchas habitaciones sin usar en el dormitorio de Cheongho, el equipaje de Siyun, que casi vivía 
en un laboratorio privado, estaba a solo 10 minutos del edificio de investigación y el dormitorio, así que 
vivamos juntos. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Paul, que estaba junto a Siyun, que era tan duro como una piedra, preguntó, incapaz de soportarlo. Era 
una pregunta, pero el tono se acercaba a un recordatorio. Siyoon trató de pasar el tiempo diciendo 
cosas como ah, yo, eso, etc. 
"Capitán, lo he estado esperando desde la mañana". 
Pero Paul fue implacable. Puso su palma en la puerta. Una luz azul siguió su mano y la puerta se abrió. 
Luego empujó la espalda de Siyun hacia adentro. Siyun no pudo resistirse una vez y fue arrojado al 
dormitorio como un equipaje. 
"... ... . " 
Siyoon, que estaba parada en una posición incómoda con la espalda doblada, dejó de respirar. Fue 
porque tenían unas zapatillas de casa familiares justo delante de ellos. Para ser exactos, los pies de 
alguien en zapatillas de casa. Quizás sean los pies de Cheongho. 
"Hola." 
tal como se esperaba. Un sonido de bajo pesado aterrizó en la parte posterior de su cabeza. Siyoon, 
quien levantó la parte superior de su cuerpo, saludó. 
"Junwi, Chae Si-yoon. ¿cómo estás?" 
"Eh. qué soy yo ¿usted está?" 
Cheongho fue saludado levantando las comisuras de los labios con frialdad. 
"Yo también he estado bien". 
Siyoon bajó el brazo y respondió al asa del portaequipajes con suavidad y suavidad. Cheong-ho miró su 
mano. Mientras hacía eso, mi saliva fluyó naturalmente. El deseo de sostener las manos blancas, 
suaves y delgadas corrió hasta la parte superior de mi cabeza. Pero Morgan dijo que no, así que tuve 
que aguantarlo. 
"Seguir. Te daré una habitación ". 
Con los ojos abiertos, Cheong-ho se dio la vuelta. Siyoon tiró del portaaviones para seguirlo, pero ¿por 
qué el portaaviones se movió más rápido? Se deslizó como si volara y se quedó pegado al costado de 
Chungho. Parece que Chungho ha vuelto a utilizar una habilidad. Tampoco es tan pesado. 
Siyoon, que lo miró sin comprender, se movió rápidamente. Me sentí extrañamente mal porque sentí 
que había perdido mi lugar para Carrier. 
El dormitorio de Cheongho se sentía completamente diferente al de los soldados comunes. Dado que 
los soldados comunes pasan la mayor parte de su tiempo en el campo de batalla o en la sala de 
entrenamiento, usaban un dormitorio con dos camas, un gabinete personal y un escritorio en una 
habitación doble. Los baños y las duchas se compartían en cada piso y comíamos en un restaurante 
abierto las 24 horas. 
Sin embargo, el alojamiento de Cheongho se parecía más a un ático que a un dormitorio. Si tuviera que 
describirlo más, un ático sin vender sin muebles ni decoraciones, ya que aún no se ha vendido. 
De hecho, fue la primera vez que Si-yoon supo que había una habitación. Siempre cenaba con él aquí, 
pero solo me quedaba allí donde estaban el sofá y la cama, ya fuera la sala, el comedor o el dormitorio. 
El pasillo era largo. El escenario blanco en las paredes y el piso combinaba con Cheongho a pesar de 
que no le quedaba bien. 
"Estabas parado frente a la puerta. ¿Es por mi culpa? 
Si-yoon, que caminaba, hizo una pregunta. 
"Eh." 
Cheong-ho afirmó a la ligera. 
"Quizás otra tormenta... ... . " 
"No es así. Solo esperé ". 
"Ah ... ... . Si hubiera sabido que estabas esperando, habría venido antes ". 
"Tampoco lo es. No es demasiado tarde. De hecho, lo iba a llevar al laboratorio. No digas que Paul no 
se ve muy bien ". 
"... ... . " 
Siyoon inclinó la cabeza y la inclinó hacia un lado. No podía entender de qué estaba hablando Chung-
ho. No sé por qué es un movimiento aparentemente ausente recogerte en el laboratorio. ¿De qué 
diablos estaban hablando Paul y él? 
Bueno, de una forma u otra, no importaba que no estuviera enfermo. Es el período de 'prohibición de 
skinship'. Ni siquiera podía tocar las yemas de mis dedos hasta que Morgan me dio permiso. Entonces, 
mientras tanto, tuve que rezar para que Chung-ho no se enfermara. 
Siyoon se lame los labios, pensando en cuándo podrá volver a tomar la mano de Cheong-ho, pero 
Cheong-ho se detiene frente a una puerta blanca. 
"Está es tu habitación." 
Como para abrirlo él mismo, dio un paso atrás. Siyoon agarró el pomo de la puerta sin dudarlo. El pomo 
de la puerta redondo de oro era muy incómodo. Probablemente porque no hay puerta con pomo dentro 
de la base. ¿Conocías los pensamientos de Siyun así? Chungho escupió una frase muy reflexiva. 
"Puedo entrar y salir por la puerta que se abre y se cierra con el sistema sin su consentimiento, 
¿verdad?" 
"Sí. Porque el rango de capitán es más alto que el mío ". 
"okey. Pero quería mantener esto como su espacio personal, así que le puse un pomo a propósito ". 
Ante esas palabras, los ojos de Siyoon se entrecerraron levemente. 
"... ... Puedes abrir puertas como esta si te lo propones, ¿verdad? 
¿Dónde le gustaría abrirlo? Se puede quemar sin dejar rastro en cuestión de segundos, o se puede 
rasgar y arrugar como papel. Chung-ho era una persona a la que no le importaba si la puerta que 
quería abrir tenía un pomo o una cerradura, incluso si tenía electricidad y una cerradura de última 
generación que requería reconocimiento de iris. 
Cheongho se lamió el labio inferior, como avergonzado por las palabras innecesariamente realistas de 
Siyun. 
"Significaba que quería ser guía con mi compañera Esper, no una clase en casa". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon abrió la boca suavemente. Compañero Esper y Guía. okey. Chungho y yo éramos así. Es el 
compañero fatídico que eligió Gaia. Por lo general, es el destino de amar, hacer afecto y ser una familia. 
Estaba obsesionado con evitar que Chung-ho se enfermara, así que no me di cuenta del hecho 
romántico. 
Las aurículas de Siyun se pusieron rojas. Estaba buscando algo para responder y finalmente respondió 
en silencio. En esta dirección, era un hombre joven, por lo que su cabeza estaba dura como una piedra. 
En cambio, rápidamente giró el pomo de la puerta. 
A diferencia de la iluminación artificial del pasillo, entraba la luz del sol brillante. La luz era tan intensa 
que las comisuras de sus ojos estaban torcidas. 
La habitación que Chungho había preparado fue inesperada. Pensé que era solo una cama y un sofá, 
como la sala de estar en la que se estaba quedando. Una cama blanca, alfombras de aspecto lujoso, un 
gran escritorio blanco e iluminación dorada, e incluso una estantería con acabado en textura de 
madera. Era una habitación tan bonita. 
En realidad, no es tan bueno como la ciudad natal de Siyoon, pero estaba más cerca del cielo en 
comparación con el laboratorio donde se quedó todo el tiempo. 
"¿Qué opinas?" 
Cheong-ho, que estaba examinando diligentemente la reacción de Si-yoon, preguntó. Era como un 
estudiante que se encargaba de revisar la boleta de calificaciones a los padres. 
"También... ... bien." 
Siyoon presentó un éxtasis sin exagerar. La luz del sol que entraba por la gran ventana era realmente 
agradable. Las tropas de combate vistas detrás de ellos eran aún más impresionantes. 
Las oportunidades de mirar con desprecio a toda la unidad de combate son raras. Efectivamente, el ala 
de investigación de Siyun estaba bastante lejos de la unidad. Por supuesto, lo más parecido a la unidad 
de combate es el edificio de dormitorios. Cuando estalla una guerra, debes poder irte de inmediato. 
Junto a él había un hospital adjunto, así como un almacén de suministros y un ala de capacitación. El 
laboratorio estaba ubicado en el borde del sitio de la unidad. 
De hecho, incluso si no tienes una ubicación, puedes verla si sales en un helicóptero o un acorazado 
para una operación, pero como Siyun nunca ha estado en el campo de batalla, ni siquiera tuvo la 
oportunidad de hacerlo. echar un vistazo a esta escena. 
Siyoon se acercó a la ventana como si estuviera poseído por algo. A lo lejos, pude ver soldados 
entrenando en fila. Por un lado, había soldados que podían volar o disparar. Los combatientes 
perfectamente estacionados parecían juguetes. Había algo flotando en el cielo. La bandera de la Fuerza 
claramente impresa en el costado del luchador era deslumbrante. 
"Es realmente genial. Gracias jefe. Me gusta mucho." 
Siyoon expresó su más sincero agradecimiento. Mientras tanto, no podía apartar los ojos de la ventana. 
Cheong-ho se acercó a Si-yoon con paso lento. Y aludió a lanzar una sílaba. 
"Que... ... . " 
"Sí." 
Siyoon lo miró con un gesto rápido. Los grandes ojos de color marrón claro empapaban el sol de la 
tarde y brillaban como joyas. Por un momento, Chung-ho sintió que se le ahogaba la respiración. Fue 
como si mis pulmones se hubieran detenido. Pero mi corazón latía salvajemente. Parecía que alguien lo 
agarraba con fuerza y lo golpeaba con el puño. Fue una conmoción tan repentina que me pregunté si 
habría un fugitivo. 
"Por favor habla." 
Siyun inclinó la cabeza ligeramente hacia un lado y esperó a que Chungho hablara. Su esbelto cabello 
salpicó a lo largo del movimiento. Un escote blanco y suave quedó al descubierto. Cuando llegó la 
tormenta, enterré mi rostro allí. Olía bien. Era suave y olía a limpio. 
Pensando en ese momento, mis pulmones se encogieron aún más. Cheongho luchó por elegir su 
aliento. Aún así, no pensó que se abrirían las vías respiratorias obstruidas. Así que lancé mi mirada 
hacia afuera y, extrañamente, mi respiración se abrió. 
Cheong-ho alborotó su flequillo. 
"Que... ... Al igual que tu habitación en una casa armoniosa, quiero que esta sea una habitación 
armoniosa para ti ". 
"Ah ... ... . " 
"Ya estoy en paz con solo estar contigo". 
"... ... . " 
Siyoon se mordió suavemente el interior de la mejilla. Como a veces se siente, Chung-ho tiene talento 
para pronunciar sonidos desconocidos sin sentido del humor. A juzgar por la vacilación anterior, parece 
darse cuenta de qué tipo de matiz es. Una vez que comenzaran a escupir palabras amistosas, se 
derramarían como una bomba. 
Gracias a eso, Siyun, quien fue golpeado sin una sola barrera, estaba a punto de morir. 
Cheong-ho, un héroe y un monstruo que pasará a la historia, es en realidad una persona amable que 
también es fiel a Lee Da-ji. Solo Siyoon lo sabe en la Fuerza. 
Surgió un sentimiento de orgullo y superioridad en una forma extraña. 
"Sí. Una habitación armoniosa ". 
Siyoon sonrió alegremente y se frotó la barbilla. Cheong-ho, que estaba mirando a Si-yoon así, se 
aclaró la garganta sin cuidado. 
Cuando Chung-ho terminó de empacar sus pertenencias, salió de la habitación para almorzar juntos. 
Después de confirmar que había desaparecido por completo, Si-yoon desempacó afanosamente su 
maleta. Mientras sacaba mi ropa cuidadosamente doblada, una toalla enrollada me llamó la atención. 
Siyoon dejó su ropa y recogió la toalla con cuidado. 
Cuando desenvolví la toalla seca, apareció un pequeño trozo de vidrio. Era una maqueta de la 'Torre 
Eiffel' que hizo Chungho un día. 
Siyoon lo llevó al escritorio con manos tiernas como si estuviera tratando un tesoro precioso. Y la 
dirección en la que entra la luz y la vista en la que se sienta se popularizan y colocan en la posición 
óptima. La luz y la sombra que se extendían en todas direcciones eran indescriptiblemente hermosas. 
De hecho, anoche no pude dormir. Fue incluso más extraño cuando me quedé dormido con Chung-ho 
viviendo frente a mí. 
Pero, todo parecía estar bien ahora. Estaba Cheongho a mi lado, las tropas de combate a mis espaldas 
y la Torre Eiffel frente a mí, pero pensé que había algo más que no estaría bien. 
Siyoon, que levantó la comisura de la boca, comenzó a organizar su equipaje en serio. 
Vivir con Chung-ho no fue tan especial como pensaba. Por supuesto, vivir con él fue un honor para Si-
yoon, pero fue tan diferente de lo que esperaba que perdió fuerza. 
Temprano en la mañana, Cheong-ho toma una taza de té y sale a hacer ejercicio. No sé qué tipo de 
ejercicio hacer. Aún así, haría un ejercicio completamente diferente al mío, que solo corre en la cinta día 
y noche y baja con la cara agonizante. Obviamente, no fue un ejercicio de nivel de entrenamiento físico. 
Cuando abre la puerta de entrada en ropa deportiva, varios de los principales jugadores de la unidad 
Eroas, incluido Paul, lo saludan y desaparecen con ellos. 
Y regresa alrededor del mediodía. Después de eso, disfruto del almuerzo con Si-yoon y salgo de nuevo. 
A veces asiste a reuniones de cuadros, a veces tiene reuniones de operaciones de unidad y, a veces, 
se toma un tiempo con la esperanza de que otras unidades reciban algún consejo de él. 
Aún así, Cheong-ho siempre regresaba cuando el cielo era de color rojizo y estaba listo para la noche. 
A veces, las conferencias eran largas o él personalmente venía a recoger a Si-yoon, que llegaba tarde a 
responder las preguntas del recluta. 
Después de eso, tenemos una cena moderadamente relajada, moderadamente tranquila, pero un poco 
incómoda. Compartimos una rutina que no es particularmente especial, y anticipamos que mañana no 
será diferente. 
Eso fue todo. Los días de Chung-ho sin ir a la guerra no tenían una gran rutina. Siyun tampoco estaba 
demasiado ocupado ya que solo tenía que hacer un par de conferencias y análisis de Klops. En el 
pasado, habría reunido todas las cosas que tenía y las que no, pero ahora, como dijo Morgan, tenía que 
pasar el mayor tiempo posible con Chung-ho. 
Entonces, ahora mismo, justo después de cenar, los dos se sentaron en el borde del sofá sin hacer 
nada y guardaron silencio. Fue un patrón que se repitió durante una semana. 
Si-yoon miró el coche en el que viajaba Cheong-ho. Hoy fue un hibisco con un suave resplandor rojo. 
Cuanto más agrio y amargo, más fuerte es el aroma. 
"Capitán." 
Siyoon llamó a Cheongho en voz baja. 
"Eh." 
Cheong-ho también respondió monótonamente. 
"¿Qué haces habitualmente en tu tiempo libre?" 
"... ... para nada. El ocio en sí no es común ". 
"Ah ... ... . " 
"Sí", dijo Morgan como si pasara. Originalmente, Chung-ho iba al campo de batalla al menos una vez a 
la semana, o como máximo dos veces al día, pero dijo que les dijo enérgicamente a sus superiores que 
necesitaba descansar mientras regresaba después de tres años y buscaba un guía. 
Es una oportunidad única para él. ¿Qué tengo que hacer? ¿Qué debemos hacer juntos para pasar este 
tiempo sin sentido en "armonía"? Siyoon pensó mientras acariciaba el borde de la taza de té. Entonces 
algo pasó por mi mente. 
"¿Te gustaría jugar al ajedrez?" 
"¿ajedrez?" 
"Si. Es un juego de mesa que la gente solía disfrutar en el pasado y es bastante divertido ". 
—¿Te refieres a lo que le gusta a Morgan? Un caballo moviéndose sobre una pizarra en blanco y 
negro, ¿verdad? 
Cheongho recordó el tablero de ajedrez que Morgan estaba presionando para jugar con él un día. 
Estaba aburrido, así que dije que solo lo haría una vez. Cuántos versos y frases de rey a reina. Quemó 
todos los caballos y se fue. Entonces, ¿de dónde robaron los soldados con lo que estaban jugando en 
nombre de la donación? 
"Bien, eso. Iré y lo tomaré prestado. Tardará 20 minutos ". 
Siyoon dejó la taza de té sobre la mesa con el impulso de huir. Ante eso, Chungho movió su cuello 
hacia arriba y hacia abajo. 
"Yo también lo tengo." 
"... ... ¿Sí?" 
A los ojos de Siyoon, que se abrieron en círculo, Cheongho sonrió. 
"Guau... ... . " 
Siyoon, quien entró a la habitación guiada por Chungho, bajó la barbilla. 
Había todo en la habitación tan espacioso como la sala de estar. Era como si hubiera entrado en el 
universo. No es solo un vendedor que vende basura, sino un vendedor de cuento de hadas que solo se 
ocupa de cosas preciosas y hermosas. 
Joyas, libros, pinturas, estatuas, billetes y monedas de varios países, relojes de lujo del pasado, que 
son preciados incluso en POS, videoconsolas, CD, LP, figuras de robots e incluso juegos de mesa 
apilados en la esquina. 
Desde objetos del pasado distante hasta objetos justo antes del estallido de la guerra nuclear, hubo una 
variedad de cosas. 
A un lado había un globo de cobre. Era tan grande como el cuerpo de Siyun, y había agujeros en cada