Capi

tán Chae. Sígueme. Te guiaremos hasta el cuartel de guías ". 
"Ah, sí." 
Siyun lo siguió rápidamente. Aun así, sus ojos siguieron persiguiendo a Cheongho. Ni siquiera pude 
despedirme. Tengo que decirte que no te lastimes. Solo quería hacerte saber que estás preocupado. 
Como es una gran batalla, habrá muchas situaciones peligrosas. La presión para proteger a los 
soldados no debe ser fácil. Quería hacerte saber que nadie más lo sabe, pero me preocupo por ti. 
"Ven por aquí." 
Al oír los lentos pasos de Siyun, el soldado se apresuró a apresurarse. Siyoon enarcó las cejas, se 
disculpó brevemente y rápidamente se burló de sus pies. 
Siyun fue el único que se trasladó de la unidad de Eroas al cuartel de guías. No hace falta decir que las 
guías de la unidad Eroas son diferentes de las guías generales. Aunque sus habilidades físicas no eran 
tan buenas como las de Esper, era muy experto en blandir armas. 
Aparentemente, Eroas se movió en pequeñas cantidades en comparación con otras unidades, por lo 
que no fue posible reunir y proteger a los guías por separado. Realizó fielmente el papel de un soldado 
en lugar de un guía. 
Siyun no insistió en pelear como ellos. Si hubiera saltado al campo de batalla por nada, solo habría 
infligido daño. Chung-ho estaba aterrorizado por el ataque y tendría que poner toda su atención en 
protegerme. 
Si-yoon sigue al soldado por delante y tira de la bolsa hacia adelante. Luego, sacó la pistola púrpura 
que había hecho Chung-ho y se la puso en la cintura. De todos modos, este también es un campo de 
batalla. Incluso si no podía proteger a los demás, no quería que me protegieran. 
Fue cuando Siyoon, que incluso se había metido un pequeño cuchillo en el bolsillo del pantalón, estaba 
tratando de retirar la bolsa. Algo cálido y pesado cayó sobre sus hombros. 
Sorprendido, Siyoon miró hacia atrás. Cheongho estaba parado allí. En mi hombro estaba su abrigo. 
Las charreteras rojas ondeaban con el viento fresco. 
"... ... ¿Jefe?" 
"Póntelo." 
"¿Sí?" 
"Está hecho por Morgan, por lo que no se quemará ni se romperá. póntelo." 
"Entonces el capitán ... ... . " 
Si-yoon presumiblemente intervino en la objeción. Entonces, Chung-ho frunció el ceño. Fue una 
advertencia tácita de no repetir las mismas palabras una y otra vez. 
Siyoon mantuvo la boca cerrada. Luego, poco después, puso los ojos en blanco y sonrió. Por alguna 
razón, podía sentir la esperanza de Chung-ho de que no moriría. Era tan bueno que olvidé que era un 
campo de batalla. 
"Gracias." 
En respuesta al agradecimiento de Si-yoon, Chung-ho solo lo miró sin decir nada. Luego, desvió la 
mirada hacia el soldado guía que estaba de pie junto a Si-yoon. 
Había estado saludando desde el momento en que se dio cuenta de la presencia de Chung-ho, y sus 
hombros temblaron. La columna vertebral era aterradora. Se sentía como si alguien estuviera tirando de 
la columna hacia arriba. Fue una gran sensación de opresión. 
"Oye, ¿tienes algo que pedir?" 
El soldado, incapaz de soportar su mirada, habló primero. No sé qué estaba pasando, pero si era una 
orden de Chungho, estaba dispuesto a sacrificar mi vida para completarla. 
"... ... . " 
Pero Chung-ho no dijo nada. Aún así, el soldado sabía lo que estaba tratando de decir. Debe haber 
estado tratando de decirle a Si-yoon que si algo sucedía, él se haría responsable y que tú también 
morirías. Pasó un trago, saliva seca. 
Por último, Cheong-ho, quien hizo contacto visual con Si-yoon por un momento, se dio la vuelta. Los 
soldados que habían estado esperando lo siguieron y se alejaron. 
Los barracones de los guías parecían más espaciosos almacenes que barracones. De hecho, las 
bolsas de alimento y las horquillas rodaban por todos lados. Era un lugar que no encajaba en absoluto 
con el campo de batalla. 
No solo aquí, sino en la ciudad misma. Siyun había venido aquí para jugar con su familia en un pasado 
no muy lejano. Observó a las ovejas vagar por un campo amplio y aprendió a montar a caballo. La 
mayoría de las casas tenían dos o tres pisos de altura, y el techo rojo y las paredes de marfil 
armonizaban mucho en la ciudad. Había jardines de flores grandes y pequeños frente a cada casa, y 
había lugares donde se colgaban columpios de madera. 
Era difícil de creer que fuera el mismo lugar que estaba antes, ahora cubierto de cenizas por el 
bombardeo y edificios destruidos y quemados. 
Mi mente estaba confusa. A diferencia del centro de Forth, era un lugar donde las personas que 
buscaban una vida tranquila y libre vivían juntas. Como es esto ... ... . 
"Entonces vamos." 
Un soldado saludó después de completar la misión de guiar a Si-yoon al cuartel. Siyoon sonrió 
levemente y fue saludado. 
Siyoon tomó asiento en una pequeña silla frente a la entrada. Y con la cabeza gacha, solo jugueteaba 
con su reloj. Es un espacio muy grande y hay muchos guías ya que hay muchos Espers que 
participaron en la batalla, pero no pude levantar la cabeza antes de tiempo. Probablemente porque no 
estoy acostumbrado a estar en el mismo espacio con extraños. 
Pero menos de cinco minutos después, llegó un hombre. 
"Teniente Chae". 
"¿Sí Sí?" 
Siyoon negó con la cabeza. Un soldado del rango de coronel estaba parado frente a Siyun. A juzgar por 
la placa de identificación amarilla, ella era una guía, y era una mujer impresionante con cabello rubio 
amarillo pálido. Si fueras coronel, incluso si no pudieras, sería un guía de clase A. Después de 
confirmar el rango, Siyun se levantó de un salto y saludó. 
"Joo, teniente Chae Si-yoon. ¿Qué estás haciendo?" 
"Entra." 
"Oh... ... Ah ... ... ¿Por qué?" 
"Es la orden del comandante. Para garantizar la máxima seguridad ". 
"Ah ... ... . " 
Padre de nuevo ... ... . Siyoon suspiró en silencio. No sé cómo intentas tanto avergonzarme. 
Después de hablar, el coronel se dio la vuelta. Siyoon la siguió. Y, naturalmente, miré alrededor del 
cuartel. Los barracones estaban abarrotados, como se esperaba. 
... ... pero no feo Todos miraban a Siyun de la forma más extraña posible. Realmente, no solo uno o 
dos, sino todos. De hecho, Siyun estaba acostumbrado a la mirada vertiginosa. De pie en una sala de 
conferencias, tuve que enfrentarme a cientos de globos oculares, una hora a la vez y tres horas como 
máximo. 
Pero ahora estos puntos de vista son diferentes a eso. La mirada recibida en la sala de conferencias no 
se parece en nada. Esto se debe a que la atención no se centra en Si-yoon, sino en lo que dice Si-yoon. 
Sin embargo, los ojos de este lugar estaban enfocados únicamente en Siyun. El rostro de Siyun, el 
cuerpo de Siyun, los gestos de Siyun y el paso de Siyun. Pero esa tampoco fue una mirada de odio. Era 
similar a la curiosidad y también al anhelo. 
es un cuento de hadas Nunca había recibido una mirada así, y nunca la habría recibido en el futuro. Es 
más, no todo el mundo sabe quién soy ... ... . Siyoon, que había estado pensando hasta ese momento, 
tragó aire. Porque recuerdo de quién estaba el abrigo sobre mi hombro. 
Charreteras rojas gruesas. cadena de oro. Un brillante emblema de cuatro estrellas bordado en ambos 
hombros. Era el abrigo del Capitán Eroas Cheongho. Gritaba con todo mi cuerpo para ser la guía de 
Cheongho, pero no lo sabía. 
Siyoon se tragó la frustración del interior. Traté de estar lo más callado posible. Parecía haber cruzado 
el agua. 
El lugar que me mostró el coronel estaba en el fondo del almacén. El almacén era mucho más grande y 
más largo de lo que esperaba. Incluso había una puerta separada en el medio. La silla no era muy 
diferente de la silla simple en la que me senté antes, pero la comodidad era diferente. Gracias a la 
multitud, me sentí seguro. 
El coronel se fue con las habituales observaciones para cuidarse. Ahora Siyun tuvo que luchar solo con 
muchos ojos. 
El tiempo pasó lentamente. De vez en cuando, el suelo temblaba como si hubiera un terremoto y una 
fuerte explosión sonaba en el aire. Cada vez, suspiros de preocupación fluían de aquí y de allá. Fue 
cuando Si-yoon estaba acariciando el dobladillo de la manga del abrigo de Cheong-ho para aliviar su 
miedo. 
"elegir... ... Teniente Siyun, ¿tiene razón? 
Un soldado que estaba sentado a mi lado se me acercó con una indirecta. Ya me había estado 
espiando durante varias docenas de minutos, así que sabía que esto iba a suceder. Como si acabara 
de convertirse en adulta, tenía muchas pequeñas bromas. Siyoon levantó las comisuras de los labios 
con torpeza. 
"Si, eso es correcto." 
"Guau... ... Es un honor. Mi nombre es Sargento Sophie de la unidad M5 ". 
"Un placer conocerte." 
¿Cuál es el honor de conocerte? Solo soy un niño que nunca ha salvado a una sola persona. Sentí que 
me estaba perdiendo el estado de Chung-ho, así que estaba muy avergonzado. 
"¿Eres el verdadero guía del Capitán Chungho?" 
Preguntó el soldado con ojos brillantes. Siyoon asintió con la cabeza. Entonces el soldado lo admiró y 
juntó las manos como si rezara. 
"En realidad... ... Genial." 
"Nada... ... . No tengo mucho que hacer ". 
"Oye, no es genial ser el guía del capitán. Gaia no pudo haber creado a nadie como guía para el