Capi

tán, pero no alcanza para servirle. Así que no lo mires así. Tengo mucho miedo de que salga de 
mis sueños ". 
Dylan se encogió de hombros como si realmente tuviera miedo. Sin embargo, los ojos fuertemente 
forjados de Cheong-ho no parecían desvanecerse. Como si Siyun estuviera de acuerdo con eso, le dio 
una palmada en el dorso de la mano a Chungho. El rostro de Cheong-ho, que había sido torcido de una 
manera áspera, se volvió más dócil. 
Dylan observó la escena con interés. El tigre, que reinó como rey, tiene un entrenador habilidoso. 
Todavía no sé si eso es bueno o malo, pero al menos se veía bien. 
"Quiero agradecerle a Jun-Ji Chae. Si no fuera por el teniente Chae, todavía estaría incubando huevos 
en esa fogata caliente y repugnante ". 
Dylan dijo con una linda sonrisa. Los ojos de Siyun se agrandaron ante esas palabras. 
"No. ¿Qué hice? 
Me alegro de que no haya sido una carga. Sin embargo, no se sintió mal. ¿No sería mejor un cumplido 
que una maldición? Siyoon puso los labios en blanco para evitar la risa que se estaba escapando. 
Entonces Chungho agregó una voz baja. 
"Es tu culpa, ¿verdad? Nadie ha encontrado nunca un parásito. Nos especializamos en matar y destruir, 
por lo que no somos muy buenos en las inspecciones ". 
"derecho. Me alegro de que el teniente Chae se haya unido a la unidad Eroas. Es un secreto, pero 
contrariamente a nuestra reputación, luchamos con mucha ignorancia. Confío en ti, jefe, y solo me 
estás hablando ". 
Dylan sonrió con picardía. Los ojos de Siyun se agrandaron ante esas palabras. 
"Oye, soy la unidad Eroas. Ni siquiera te atreves ". 
Siyoon negó con la cabeza de un lado a otro. Fue agradable escucharlo, pero no lo fue. Cheongho 
frunció el ceño ante la resuelta negación de Siyun. 
"Entonces, ¿a dónde más vamos a ir?" 
"¿Si?" 
"Somos los terceros en la Fuerza. El trato es bueno ". 
Ante esas palabras, Siyun frunció el ceño como una rana. Entonces, eh, se rió. Parece que Cheong-ho 
entendió mal lo que dije. Aún así, lo es. No es como si estuviera promoviendo la entrada al cuerpo de 
Eroas. 
Siyoon bajó los ojos. 
"No significaba eso, pero significaba que no me atrevía a unirme al ejército de Eroas". 
"¿Quién es? ¿No te lo mereces? " 
"Si... ... No soy fuerte y no tengo experiencia en combate ". 
Siempre duele admitir tu balance final. Hubo un momento en el que quería ser más fuerte que los 
demás, así que fue especialmente doloroso. Incluso si pensé que no es algo malo, ya que ahora soy un 
guía de grado B, mirando a Cheongho, mi autoestima se desplomó constantemente. 
En ese momento, Allen, que estaba al lado de Dylan, tiró de la barbilla hacia adentro y lo negó. 
"a... ... El guía del capitán está bien calificado. Cuando uno de los guías esperna originales se alista en 
la unidad eroas, ese compañero también se unirá a la unidad eroas. Es natural. Es una relación 
inseparable ". 
"todavía... ... . " 
Siyoon, que se estaba preparando para protestar, mantuvo la boca cerrada. Como era de esperar, los 
soldados alrededor de la hoguera estaban sentados en parejas, uno por uno. Se miraron, sonrieron, 
susurraron e incluso tenían naves ligeras que se tocaban las mejillas. Como dijo Allen, sería una 
relación guía con su compañera Esper. 
Siyoon los miró con ojos en blanco. Esper y guía ideal. Tenía envidia. Puedo hacer ese nivel de 
skinship con Chungho, pero eso es demasiado. No puedes ser un compañero tan confiable 
simplemente yendo a la guerra juntos. Todos merecían estar en Eroas. Pero yo... ... . 
Sería un gran honor tener las charreteras rojas de Eroas sobre mis hombros, pero no estaría 
completamente feliz. Porque soy un chico muy ingenuo y tímido. 
Siyoon respondió con una leve sonrisa sin decir nada. Y bebí cerveza. El ácido carbónico que le 
rascaba la garganta era extrañamente espeso. 
Cheongho y Siyun se quedaron junto a la hoguera hasta altas horas de la mañana. Bebimos alcohol, 
comimos comida de batalla dulce y salada como bocadillos y charlamos con el ruido blanco de la 
hoguera de fondo. 
El interlocutor cambiaba constantemente. Cuando las botellas empezaron a rodar, todos se 
emborracharon y se acercaron a Si-yoon sin dudarlo y hablaron con él. 
Cheong-ho los miró con ojos desconcertados, pero Dylan y Allen eran tan hábiles para liderar la 
atmósfera que todos se rieron, diciendo que el capitán amaba mucho al guía. 
Mientras pensaba si Cheong-ho diría algo bien, o si dejaría que todos se divirtieran revolviendo el suelo 
en medio de la noche, Si-yoon, que estaba rojo y borracho, sonrió con picardía. Después de disfrutar la 
bebida así, ya estaba oscuro por la mañana. 
Incapaz de soportarlo, Cheongho despidió a los soldados. Ordené limpiar, envié a Si-yoon a la ducha, 
hice la ropa de cama y me acosté en la cama, justo antes del amanecer. 
Siyoon, que aún no había podido deshacerse de su espíritu bebedor, parpadeó lentamente. Tenía que 
dormir, pero estaba cansado, pero no podía dormir porque lamenté volver a la Fuerza cuando este 
momento terminara. Qué es Es como escuchar una alarma fuerte mientras se tiene un muy buen 
sueño. 
"¿No puedes dormir?" 
Cheong-ho, que yacía a medio palmo de distancia, preguntó. 
"próximo." 
Siyoon respondió con una voz tranquila y apagada. 
"¿Pero por qué no estás durmiendo? ¿Aún estás enfermo?" 
Cheong-ho se volvió a su lado y miró a Si-yoon. Siyoon se dio la vuelta y lo siguió. El rostro de Chungho 
era apenas visible en la luz tenue. Incluso en la oscuridad, tenía un rostro muy hermoso. 
"No. No duele ". 
Siyoon negó con la cabeza lentamente. De hecho, el poder de Chungho aún permanecía en sus 
músculos y venas. Pica y pica como electricidad estática de vez en cuando, pero estoy acostumbrado. 
En la medida en que le resultaba familiar, como si siempre hubiera vivido con dulces. 
"sólo... ... Lo siento por usted." 
Siyoon se humedeció los labios con los ojos entrecerrados. 
"¿Por que estas triste?" 
Chungho entrecerró los ojos como si no pudiera entender. No ha habido un solo soldado que no 
acogiera con agrado el regreso. Porque el campo de batalla es peligroso e incómodo. Además, si 
tuviera una familia armoniosa y un hogar próspero como Si-yoon, querría volver aún más. 
Siyun gimió con umm y garganta, eligiendo una respuesta. Pero el accidente fue lento por culpa del 
alcohol. Así que solo dije la verdad. 
"Puede sonar infantil, pero es la primera vez que salgo, así que estoy emocionado y feliz. Si vuelvo a la 
Fuerza mañana, se sentirá como un sueño ". 
"... ... . " 
"Oh, eso no significa que el campo de batalla sea bueno. Sé que otros campos de batalla no son así. 
Muchos soldados resultarán heridos y morirán. Pero aún... ... Pero ahora me siento bien ". 
Siyoon puso los ojos en blanco y sonrió. Cheong-ho lo siguió y sonrió. Cuando da una conferencia, es 
tan astuto que le tiene miedo a Klops. Inteligente, pero torpe en combate. Odio absolutamente ver a esa 
torpe figura expuesta. Cuando investiga e investiga, es agudo como un médico. Ahora vuelve a ser 
como un niño inocente. 
Para Chung-ho, Si-yoon así era extraño, único y encantador. 
Abrió los brazos de par en par. 
"Vamos." 
"Si." 
Si-yoon, quien respondió sin negarse, cumplió fielmente la orden de Chung-ho. Mientras se hundía en 
sus brazos, Cheong-ho abrazó a Si-yoon con fuerza con sus gruesos brazos. 
"Suspiro... ... . " 
Un suspiro de satisfacción fluyó. Las flores florecen en tus brazos Los árboles crecen, las libélulas y las 
mariposas vuelan. Se sentía como si estuviera sosteniendo los cielos juntos como copos de nieve. 
Acarició suavemente el cabello de Si-yoon. El olor de Siyoon flotaba a través de su fino cabello. Olor 
tranquilo y suave. Me pregunté si algún día su madre, a quien él describió, olería así. 
bien. Huele bien. ¿Mi madre también olía así? No pude recordar. 
"Volvamos a unirnos la próxima vez". 
Chungho prometió esto a continuación en un tono monótono. Siyoon, que estaba hundiendo la frente en 
su pecho, levantó la cabeza. Sus ojos brillantes estaban llenos de anticipación por el futuro, como si 
tuviera sueño. 
"¿Es eso cierto?" 
"okey. En cambio, quédate a mi lado así, en mis brazos. Ahora solo imaginando que no estas a mi lado 
... ... Estoy molesto." 
Antes, no puedo decirte lo sorprendida que estaba Siyoon cuando me dijo que no estaría en la unidad 
de Eroas. Solo ha pasado un mes desde que lo conocí. El mes se sintió más largo y claro que los 30 
años que había soportado solo. 
Así que no pude volver a cuando él no estaba allí. Para ser precisos, el dolor y el yo para afrontar solos. 
Cada día, cada hora, cada segundo, estoy listo para morir. 
Si no hubiera conocido a Si-yoon, lo habría soportado de alguna manera, pero ahora que sabía el 
consuelo que brindaba, era imposible. 
"por supuesto. Siempre estaré a tu lado." 
Afortunadamente, Si-yoon afirmó rápidamente. Como si estuviera satisfecho con Chung-ho, levantó las 
comisuras de la boca. Siyoon sonrió junto con él. 
Los dos se abrazaron un poco más fuerte. Era un amanecer cálido, a diferencia del viento fuerte que 
soplaba fuera del cuartel. 
Siyun, quien regresó a la Fuerza, estaba muy ocupado. Hubo que estudiar los huevos y los parásitos 
recolectados, y Morgan tuvo que escudriñar el cuerpo. El repentino cambio de habilidad de guía de 
Morgan parecía muy interesante. 
Mantuvo todos los registros de Siyun que habían cambiado hasta ahora, y lo miró durante mucho 
tiempo, como si apreciara la obra maestra de un maestro. Si-yoon, que estaba sentado en un rincón de 
su laboratorio, estuvo a punto de torcer su cuerpo. 
"¿Qué hiciste con Cheong-ho?" 
Morgan preguntó lo mismo que hace dos días. Siyoon, que bostezaba en secreto, enderezó la espalda. 
"¿No me lo dijiste entonces? De la mano, se acabaron los abrazos hombro con hombro ". 
"¿Pero por qué te convertiste en una clase B?" 
Morgan frunció el ceño como si no entendiera nada. Siyoon tragó un suspiro. Quizás Morgan cree que 
sabe lo que no sabe. Siyun no pudo elegir una respuesta y sonrió vagamente. 
Al darse cuenta de que mi pregunta no tenía sentido, Morgan dejó escapar un largo suspiro por la nariz. 
"Hay reglas para el cambio continuo. Además, si el punto de inflexión es claro como tú, el patrón 
debería ser visible. No hay ninguno." 
Morgan golpeó el escritorio detrás de la pluma estilográfica holográfica. Siyoon se mordió los labios y 
preguntó. Me sentí culpable aunque no tenía ningún pecado. No, mirando hacia atrás, es mi culpa que 
sea inusual, así que tal vez soy un pecador. 
Después de pensar un rato, Morgan apartó los hologramas que flotaban en todas direcciones. 
"No ha desaparecido por ahora, así que esperemos y veremos. Tal vez tu cuerpo se esté 
acostumbrando a Chung-ho ". 
"Si." 
Siyoon asintió con la cabeza con un rostro sombrío. Supongo que tendré que seguir adaptándome y 
volverme tan fuerte como Chungho. No sé si podré ponerme al día porque está demasiado oscuro. 
Morgan había estado investigando durante un tiempo después de eso. Cuando se le preguntó si 
sucedió algo en el campo de batalla, si había algún sentimiento o energía especial, o si Chungho te 
tocó en secreto mientras dormías, Siyoon no pudo soportarlo y se despertó. 
"No vine aquí para esa audiencia. Significa que fui asignado como investigador a cargo y vine a estudiar 
huevos con el coronel. ¿Cuándo vas a ver eso? " 
Siyoon señaló el huevo colocado sobre la mesa. El huevo, que nunca antes había tocado, me dolía. No 
sé por dónde va a pasar algo así de nuevo, pero tuve que revelar mi identidad lo antes posible. Y me 
pregunté cómo afectaría a las habilidades de Esper. 
Pero a Morgan no parecía importarle mucho los huevos. Mientras hurgaba en el escritorio desordenado, 
le entregó un pequeño objeto a Si-yoon. 
"personaje." 
Siyoon miró el rostro familiar. Era la máquina de muestreo de sangre que extraía sangre por la mañana 
y por la noche. 
"Tengo el que me diste la última vez". 
"Cambió un poco. Cuando extraes sangre, el nivel de habilidad aumenta automáticamente. No sé 
cuándo ni cómo me pondré en contacto con Chungho, así que compruébalo a menudo. Si hay algún 
cambio, infórmamelo ". 
"Oh si. Gracias." 
Siyoon lo recibió con frialdad. Las esquinas afiladas de la máquina perforaron mis palmas 
dolorosamente. 
Tal vez no pueda soportarlo ni por un segundo y golpear la máquina con el pulgar. Y la emoción y la 
ansiedad se repetirán hasta que salga el resultado. Si la calificación se mantuviera igual, me 
decepcionaría, si subiera, sería feliz, y si cayera, estaría desesperado como si el mundo se derrumbara. 
Docenas de veces al día, abusaba de mis emociones con una boleta de calificaciones en lugar de una 
boleta de calificaciones. 
¿Pero qué es lo que haces? Es mi culpa que nací con los mismos genes. 
Siyoon tragó saliva seca mientras miraba la aguja que salía del centro de la máquina. Mi pulgar ya está 
hormigueando. 
"personaje. ¿Echemos un vistazo a ese huevo monstruoso ahora? 
Morgan se puso de pie. Si-yoon, que puso la máquina de muestreo de sangre en el bolsillo de su 
uniforme de investigación, se puso de pie detrás de él. 
La primera investigación no arrojó ningún resultado significativo. El huevo era una armadura dura y 
gruesa, y Klops en el huevo estaba en un estado de muerte de inmediato. A lo que le presté más 
atención fue al parásito en el huevo, pero tampoco tenía nada de especial. Era solo un bulto blando de 
proteína. 
Sin embargo, descubrimos algunas cosas: estos parásitos no son criaturas vivientes independientes y 
que todos pueden denominarse hermanos o familias con los mismos genes. Es como una hormiga 
obrera siguiendo el ejemplo de la hormiga reina. 
Entonces, para resolver el acertijo, tuvimos que encontrar la hormiga reina. 
Todavía era un laberinto en cuanto a qué diablos estaban comiendo de los muchos clops, cuáles eran 
las habilidades de la hormiga reina y si todas las armas estaban desactivadas si daban vueltas. 
De hecho, los clops que absorben energía son raros, pero no todos. Al vivir en un ecosistema diferente 
al de los humanos, a veces comen las mismas especies, o incluso las cortan en pedazos y las adhieren 
a partes de sus cuerpos. 
Sin embargo, tal explotación masiva y sistemática era inusual. 
Morgan y Siyun detuvieron su investigación hasta que se puso el sol. Morgan se quitó los guantes, 
quien convirtió las muestras recolectadas en varias máquinas. La mucosidad espesa y el hedor a 
humedad me produjeron dolor de cabeza. 
"¿También vas a cenar con Cheongho?" 
Preguntó Morgan. Siyoon, que se estaba lavando las manos en el fregadero, negó con la cabeza. 
"No. Hoy decidí comer con mi familia. No lo he visto desde que regresó. Estuve solo tres días y todos 
estaban preocupados ". 
"Ah, eras el amado maestro más joven". 
"Qué... ... No esta mal De todos modos, tengo que asegurarme de que mis extremidades aún estén 
adheridas. También obtuve el permiso del capitán ". 
Siyoon, quien olió el olor de su propia mano, exprimió mucha agua con jabón en su palma con una 
mirada desagradable en su rostro. El olor a Klops desapareció solo después de lavar tres veces 
seguidas. 
"¿Vas a dormir en casa?" 
Morgan se paró junto a Si-yoon y se lavó las manos. Siyoon metió la mano en el secador de manos y 
gimió. 
"No lo sé. Si los hyungs nos piden que bebamos, podemos irnos a dormir ... ... . " 
"Vuelve temprano". 
"¿Que quieres que haga?" 
"No. Cheong-ho está solo ". 
Morgan, que hizo la burbuja tan grande como una nube, se frotó la mano. Siyoon lo miró y entrecerró 
los ojos. ¿Por qué Chungho está solo? Me pregunto si habrá un fugitivo en el medio. una. ni siquiera un 
niño No sería gran cosa si durmiera solo por una noche. Además, la casa no está muy lejos y podría 
llegar en menos de 10 minutos en la motocicleta de Sihun. 
Morgan, que vio a través de la ambigüedad críptica de Si-yoon, agregó: 
"Cheong-ho estará esperando". 
"Pero me permitiste ir". 
"Entonces dijiste que te ibas, así que ¿por qué no me dices que no vaya?" 
"Ah ... ... . " 
"Ven temprano si es posible. Eres lamentable ". 
"¿Quién es? ¿Eres el jefe? 
"okey." 
"... ... . " 
Los labios de Siyoon se torcieron. Se omitieron tantas cosas de la oración de Morgan que fue difícil de 
entender. ¿Por qué Cheong-ho siente lástima por qué? ¿Por qué siento pena por esa gran persona solo 
porque estoy fuera por una noche? 
Algo pasó por la mente de Si-yoon, que había estado contemplando durante mucho tiempo. ¿Quizás 
esté relacionado con eso? 
Siyoon habló en voz baja. 
"Que... ... Cuando tenía doce años, capitán. 
"Oh." 
"¿Qué pasó con el capitán?" 
"¿Qué pasó?" 
"Por ejemplo, no tuve más remedio que ir a la batalla ... ... . " 
luego. El bolsillo de Siyoon vibró ferozmente. Siyoon sacó la barra del holograma con movimientos 
nerviosos de la mano. Fue el segundo hermano mayor, Sihun. 
[Dónde estás.] 
[Estoy frente al Morgan Research Building.] 
[¿Cuándo saldrás?] 
[Te extraño hermano ㅠㅠ] 
[qué. ¿Por qué no respondes?] 
[¿Te cortaste el dedo mientras salías a la batalla?] 
[El hermano entra corriendo. El laboratorio de Morgan se incendia.] 
[Está frío afuera... ... . Podría congelarme hasta morir ... ... . Hermano... ... . Hey yo... ... .] 
El mensaje no se rompió. Mis ojos daban vueltas y más vueltas porque la velocidad a la que llegaban 
los mensajes era más rápida que la velocidad a la que leía el tipo de letra. Si-yoon no podía reír ni llorar 
y lo miraba fijamente, pero Morgan lo odiaba. 
"Frustración, disturbios. hey vamos Si me despides tarde, te maldeciré, como un bastardo, un perro y 
todo tipo de maldiciones ". 
Uf, Morgan se encogió de hombros y tembló como si lo estuviera imaginando. Siyoon sonrió y asintió 
con la cabeza, diciendo que entendía. 
Bueno, nos volveremos a ver mañana de todos modos. entonces no preguntes 
No hubo prisa. 
* * * 
Al llegar a casa, Siyun tuvo que quedarse en la puerta principal durante mucho tiempo. Porque la familia 
lo abrazó y no lo dejó ir. Incluso cuando estaba en el campo de batalla, llamé de vez en cuando para 
decir que estaba bien, así que no sé por qué es tan inusual. 
El hermano mayor y el hermano menor comprobaron y comprobaron si las extremidades de Si-yoon 
estaban intactas y si todos sus dedos de manos y pies estaban unidos. La madre, Seonhwa, le acarició 
las mejillas y el pelo, preguntándole si estaba duro, y padre y Jeongwon lo miraron con los ojos 
húmedos desde un paso de distancia. 
Siyun estaba molesto por su atención, pero al mismo tiempo era bueno. Gente que no me maldecirá 
incluso si me quejo de que es difícil. Gente que me abrazará aunque muestre mi trasero. 
completamente de mi lado. Mi familia. 
Ah, es por eso que todos en el campo de batalla parecían querer regresar. 
Siyoon sonrió y los abrazó cara a cara. 
Pensó que Cheongho estaría solo por un tiempo, pero literalmente fue solo un momento. 
La cena, que estaba tan espléndida que me pregunté si la mesa estaba a punto de derrumbarse, estuvo 
deliciosa. Si-yoon movió apresuradamente el tenedor mientras recibía la mirada de la familia como una 
lluvia torrencial. Aún así, parecía haber echado de menos la comida casera durante unos días. 
La comida que preparaban Seonhwa y los hyungs era deliciosa porque le sabía familiar. Así es como 
me di cuenta de que la gente no vive con comida casera o hecha en casa por nada. 
Si-yoon habló sobre la batalla de las semillas durante la comida. 
El lugar llamado Mongolia en el pasado era realmente genial. La llanura interminable y el cielo que se 
derramaba sobre ella eran tan hermosos y refrescantes que no podía apartar los ojos de ella. Era la 
primera vez en su vida que sentía tanto frío que se le enrojecía la nariz y le dolía la oreja. Había 
muchos huevos desconocidos en el volcán extinto. Además, me jacté de que la operación que había 
esperado durante una semana terminó tres días después de que encontré el parásito. 
La familia estaba entusiasmada con cada palabra y gesto como si fueran fanáticos apasionados de 
Siyoon. 
Es lindo que Siyoon, que no suele hablar mucho, hable, y es extraño que él, que vivía en un sentimiento 
de inferioridad, llegara después de una operación exitosa. 
El plato principal pasó con la charla de Siyun y salió el postre. La tarta cubierta con preciosos 
melocotones y la tarta de queso vasca que horneó el mismo Sihun estaba realmente deliciosa. Bebí el 
té mezclado agridulce de toronja y canela, y fue muy bien con los postres. 
Siyoon miró el té tranquilo sin un solo saludo. ¿A Cheong-ho le gusta este tipo de coche? Ahora que lo 
pienso, creo que había muchas bolsitas de té y hojas de té en la casa. ¿Debo tomar un poco? Si está 
en casa, no sería barato, así que tal vez cabría en su boca. 
Si-yoon está tratando de descubrir su gusto, recordando los tés que bebió con Cheong-ho, cuando Si-
joon, el hermano mayor, preguntó. 
"¿Qué hay de Cheongho?" 
Sorprendida, Siyoon de repente levantó la cabeza. 
"¿Oh?" 
"¿Por qué estás tan sorprendido? Es el Capitán Chungho. si esper. ¿Cómo estás?" 
"Ah, eh ... ... . Jefe... ... . bien. Se amable. Sé bueno." 
Ahora que lo pienso, nunca le conté a mi familia sobre Cheongho. No dije que Chungho y yo 
coincidíamos, pero lo descubrí porque los rumores se extendieron por toda la Fuerza. 
Siyoon se rascó la nuca. Los guías de Sijun y Sihun van y vienen a menudo. A menudo vuelven a casa 
para jugar y, a veces, se van a dormir. Los hyung se emparejaron justo después de la inspección de 16 
puertas, así que los he estado observando durante mucho tiempo. Así que estaban cerca como si 
fueran hermanos y hermanas. 
Isla Cheongho... ... ¿Puede Chungho hacer eso? ¿Será posible para mí y mi familia tener tal relación? 
Parecía que no tenía familia en absoluto. Mientras vivíamos juntos, no salíamos por motivos que no 
fueran el trabajo o la formación, por lo que parece que no tenemos amigos. 
Quizás él sea más vulnerable a las relaciones que yo. Así que no digas nada. Era un gran problema si 
estaba hablando por nada, y sus padres le pidieron que viniera o lo visitara. 
No quería causar ningún inconveniente a Chung-ho sin importar qué. Porque ya estoy sufriendo 
muchos inconvenientes por mi debilidad. 
"¿En realidad? ¿Chungho es realmente bueno en eso? " 
Sihun miró a Siyoon con ojos sospechosos. Siyoon terminó la respuesta asintiendo con la cabeza. 
Shijun gimió mientras movía su cuello. Fue un poco incómodo. 
"Me siento muy extraño. Se siente como si mi hermano, que estaba soltero hasta ayer, se presentó con 
un vestido de novia para casarse hoy ". 
"Aún así, Cheongho es mejor que ir con un bastardo ingrato que no es ni este ni yo". 
"De todas formas. ¿Te va bien ahí? no está mal." 
"No sé. Chae Si-yoon No importa lo que te diga que seas mi jefe, solo diré 'sí, sí' ". 
"¿En realidad? ¿Tuviste?" 
La cara de Si-jun se arrugó de inmediato. Nunca me atreví a imaginar la escena en la que mi hermano 
menor, a quien aprecio más que nada en el mundo, inclina la cabeza ante los demás. 
Incluso hoy, Siyun negó con la cabeza a los hermanos que corrían hacia el final de Yunan. 
"Quiero, pero no quiero que hagas nada". 
"¿Dónde está el tipo que le dice a su guía qué hacer? Estoy agradecido por estar ahí ". 
"No, entonces ... ... Debe haber muchas cosas que no se pueden hacer. estas muy preocupado tengo 
miedo de salir lastimado Tengo miedo de coger un resfriado. Me temo que no podré comer bien. Me 
temo que no podré dormir bien. Debe haber sido una guía repentina. Uh, um ... ... precioso... ... Me 
parece que sí ". 
Siyun tiñó de rojo al payaso ante la falta de familiaridad a pesar de que lo había dicho. sí, acarícialo Es 
difícil expresar la bondad de Chung-ho con otras palabras. 
Ante la reacción algo amortiguada de Si-yoon, una sonrisa se deslizó por los labios de Si-jun y Si-hoon. 
"¿okey? Es un tipo mejor de lo que pensaba ". 
"Es un chico. al jefe." 
Si-yoon miró a Si-hoon. Sihun fingió llorar y preguntó cómo podía tomar el otro lado frente a mí. Siyoon 
agitó la mano como si quisiera dejar de hablar. 
Charlamos tonterías durante mucho tiempo así. Cuando el coche se enfrió y el pastel quedó con migas, 
Siyoon miró su reloj. 10 de la noche. No era tan tarde, pero tampoco tan temprano. 
'Cheong-ho está solo'. 
'Cheongho esperará'. 
Las palabras de Morgan resonaron en mis oídos. Fue cuando Si-yoon, que se había estado mordiendo 
los labios por nada, estaba a punto de levantarse diciendo que la iba a ver. 
"La guía... ... ¿Vale la pena hacerlo? 
El padre de Siyun, Jeongwon, habló. No dijo una palabra en toda la cena. Siyoon apretó la silla y se 
sentó con la espalda recta. 
"Si. Todavía es torpe, pero estoy trabajando en eso ". 
"okey. ¿Vives con el Capitán Chungho? 
"Ah, sí. Así es como sucedió ". 
Siyoon se encogió de hombros como avergonzada. No he hecho nada vergonzoso todavía, pero me 
avergüenzo de nada. De cualquier manera, fue porque les estaba diciendo a sus padres que vivían 
juntos. 
Siyoon bebió el té frío como si fuera agua fría. No era tan sabroso como cuando las cosas amargas y 
congestionadas estaban calientes. 
"¿De verdad tienes que hacerlo?" 
preguntó el jardín. Era una voz extrañamente enojada. Siyoon arqueó las cejas hacia arriba. 
"¿Sí?" 
"Ni Sijun ni Sihun viven con sus guías acompañantes. porque vives con cheongho Incluso en ese 
estrecho dormitorio ". 
"No es estrecho. Es espacioso y ordenado. Mi habitación también es bastante buena porque el capitán 
se encarga de ella ". 
"Sin embargo, vuelve a casa". 
"... ... . " 
El jardín era irracionalmente imprudente. Siyoon se rascó el paladar con la punta de la lengua. 
Normalmente, habría escuchado el jardín. Porque mi padre nunca antes había tomado una decisión 
equivocada ni había dado una orden incorrecta. 
Pero no esta vez. Mi familia solo sabía que yo era un guía de clase C y no sabían que mis habilidades 
cambiaban a voluntad. Ni siquiera sabía que el punto de inflexión era Cheongho. De hecho, fue por él 
que Si-yoon vivió con Cheong-ho. Solo puedo crecer cuando estoy con él. 
Sin embargo, no pude revelar este hecho. Derramaría todas mis preocupaciones. Sería realmente 
molesto saber que duele cuando entra en contacto con Cheongho. Tal vez se le prohibiera conocer a 
Chung-ho por el resto de su vida. 
"De todos modos, comí y dormí en el laboratorio. En comparación, el dormitorio del capitán es el 
paraíso. Está a 10 minutos del edificio de investigación, por lo que es fácil ir y venir ". 
Siyoon fue una buena excusa. No era la razón principal, pero tampoco era una mentira. En realidad, era 
más conveniente que ir y volver del trabajo desde casa. 
"Siyoon-ah." 
El jardín llamó a Si-yoon en voz baja. Fue un impulso digno de no ser terco y seguir sus palabras. 
Shiyun evitó gentilmente sus ojos. Siempre lo seguí, pero esta vez no pude. Yo realmente... ... Quiero 
decir, quiero ser fuerte. Como guía de Chung-ho y como hijo del jardín. Quería estar calificado para ese 
puesto. 
"Si le preocupa que pueda ser incómodo, no es necesario. Son muy cariñosos ". 
Ante la repetida negativa de Si-yoon, Jeong-won frunció el ceño. Revolvió su cabello negro para su 
edad. Su mano estaba llena de ira. 
"No sabes cuánto tiempo durará esa consideración". 
"¿Si?" 
"La gente cambia en un instante. Si hay una oportunidad, puede cambiar en cualquier momento ". 
No encajaba del todo en el contexto. Los ojos de Siyun se movieron de izquierda a derecha como si 
estuviera convulsionando. ¿Quién está cambiando? Cheongho? ¿Cómo cambia? ¿Cómo puede 
cambiar que no pueda vivir con él? ¿Es posible cambiar como un yate en un día? ¿O es una bestia que 
anhela carne humana? 
Y, ¿por qué mi padre dice eso con tanta seguridad? 
Siyoon, que hundió la espalda profundamente en el respaldo de la silla, giró la cabeza. 
"¿Qué ocasión? Cuál debe ser la causa ... ... ¿Está cambiando el Capitán Chungho? 
El jardín habló de inmediato. Pero no dijo nada. 
"... ... . " 
Sus labios, que estaban más blancos de lo habitual, estaban bien cerrados. Era como si la caja de 
Pandora gigante estuviera a punto de abrirse y cerrarse. 
Siyun miró el jardín sin pestañear. De hecho, estuvo cerca de mirar. Odiaba a su padre, a quien no le 
gustaba Chung-ho. ¿Qué sabes sobre Cheongho? Soy una persona completamente diferente a los 
rumores. Fue muy decepcionante que fuera amable con Si-jun y los guías de Si-hun, pero solo se 
mostró frío con Chung-ho. 
Una tensión ambigua flotaba sobre la mesa. Era un ambiente que no encajaba bien con la familia, que 
siempre estaba llena de risas. 
"¿Está Siyun cansado? vas a dormir hoy? ¿Quieres acostarte con tu madre? 
Seonhwa evocó hábilmente la atmósfera. Ella sonrió suavemente y palmeó el hombro de Siyun. Siyoon 
le agarró la mano con suavidad. Pareció aflojarse un poco. 
"No. Vengo. Volveré el fin de semana ". 
"¿Es eso así? Oh, queda un poco de pastel. Cógelo. Ve a comer con Cheongho ". 
Seonhwa se dirigió afanosamente a la cocina. Sijun y Sihun la siguieron, diciendo que la ayudarían. En 
la mesa tan grande como la cama, solo quedaban ellos dos. 
El jardín no abrió la boca hasta que Seon-hwa salió con el pastel envuelto. Si-yoon sabía algo, pero no 
lo dijo hasta el final, y fue frustrante, pero no podía preguntar más. 
sólo... ... Era mejor no escuchar. 
Si-yoon pudo regresar al dormitorio de Cheong-ho solo cuando se acercaba la medianoche gracias a su 
familia, que lamentó la despedida. Fue cuando Si-yoon, que entró con cautela, acababa de cerrar la 
puerta para ver si Cheong-ho estaba durmiendo. 
"Ya es tarde." 
Un inesperado sonido grave le rascó el pabellón auricular. Siyoon se estremeció y se encogió de 
hombros. Es la voz de Chungho. Cuando me volví para seguir la voz, una silueta tan grande como el 
monte Taesan era apenas visible en la oscuridad. 
"dentro... ... ¿Has dormido?" 
"Eh. No puedo dormir ". 
"Pobre de mí... ... . " 
Siyoon asintió y entró. Mientras me movía involuntariamente hacia mi habitación, Chung-ho me siguió. 
Siyoon lo miró. Como siempre, Chung-ho se mantuvo inexpresivo. Aún así, era extrañamente 
desconocido. 
Ahora que lo pienso, era la primera vez que nos veíamos desde esta mañana. Porque tuve una 
conferencia por la mañana y estuve en el laboratorio de Morgan todo el tiempo. ¿Comiste tu almuerzo? 
¿cena? que has estado haciendo todo el dia Esporádicamente surgieron preguntas sin precedentes. 
"Capitán." 
Siyoon llamó a Cheongho con voz tranquila. 
"... ... . " 
Chungho respondió con sus ojos en lugar de su voz. Siyoon sonrió y sacudió la bolsa de papel que 
sostenía. 
"Mi madre me hizo un pastel. ¿Les gustaría comer juntos? " 
"... ... okey." 
En respuesta a la afirmación de Chung-ho, Si-yoon le entregó la bolsa. Cheong-ho abrió la boca de la 
bolsa y comprobó lo que había dentro. Había pasteles muy bien empaquetados y varias bolsitas de té. 
"Solo me voy a lavar. He estado fuera todo el día ... ... . " 
Fue cuando Siyoon se quitó el abrigo y se dio la vuelta. 
"Puedes venir despacio". 
Cheongho murmuró suavemente. Siyoon, que dejó de caminar, preguntó como si no hubiera escuchado 
bien. 
"¿Sí?" 
"Puedo esperar tanto tiempo". 
Como si hubiera tomado una gran decisión, Cheong-ho dijo Hogiro. La bolsa de papel que agarraba con 
fuerza se sacudió como un peso pesado. 
"... ... . " 
Siyun lo miró sin decir una palabra. Luego puso los ojos en blanco y sonrió. 
"Pero vendré pronto". 
Luego corrió de un lado a otro hacia el baño. Cuando cerré la puerta del baño, escuché la risa débil de 
Chung-ho. 
Sobre la mesa había dos trozos de tarta y té de hierbas descafeinado. Desde un simple plato de pastel 
hasta una taza de té blanca y un posavasos grueso. Mientras Siyun se lavaba, Chungho los hizo a 
mano. A veces lo siento, pero era una persona muy delicada. 
Siyoon, que estaba sentado junto a Chungho, levantó un tenedor. Sin embargo, no lo tenía en sus 
manos. De hecho, Siyun realmente no quería comer pastel. Ya había comido lo suficiente en casa, así 
que todavía estaba lleno. 
Pero pensé que tenía que pasar tiempo con Chung-ho antes de acostarme, así que hoy tenía menos 
tiempo con él de lo habitual, así que le pedí que comiera pastel para compensar esa falta. 
A diferencia de Si-yoon, Chung-ho movió el tenedor lenta pero constantemente. Afortunadamente, tenía 
la forma de una boquilla. 
"¿Qué comiste en la cena?" 
Si-yoon, quien dejó el tenedor, se volvió hacia Cheong-ho. Apoyó la cabeza en el suave sofá y miró el 
perfil de Chungho, que tenía curvas claras. 
"Solo carne". 
Comí con Paul. Cheong-ho respondió con indiferencia. Siyoon negó con la cabeza sin sentido. A juzgar 
por mi estimación, parecía que había tenido un día como ningún otro. 
Siyoon extendió su mano hacia el auto, contemplando qué decir de nuevo, y el auto flotó suavemente 
en el aire. Pronto se detuvo frente a Siyun. Siyoon, quien reemplazó el agradecimiento con una leve 
sonrisa, toma un sorbo de té. 
"¿usted está? ¿Comiste algo delicioso en casa? " 
Esta vez, preguntó Cheong-ho. 
"Sí. Mi madre y los hyungs son buenos cocinando ". 
Siyoon dio una rápida afirmación. Las palabras "Vamos a comer juntos más tarde" me hicieron 
cosquillas en los dientes superiores, pero no pude escupir. Incluso si es bueno para mí, puede resultar 
incómodo para él. Aún no. Un poquito, un poquito más cerca. No sería demasiado tarde para invitarlo 
formalmente en ese entonces. 
"okey. Me alegro." 
Cheong-ho terminó la conversación. Después de eso, todo quedó en silencio. De vez en cuando, solo 
resonaba el sonido de los tenedores y los platos tocándose, el sofá de cuero al ser empujado o el 
sonido de los demás respirando silenciosamente. Fue un silencio excepcionalmente cálido en la 
mañana. 
Poco después, el plato de la torta estaba vacío. La taza de té también expuso el fondo. 
Siyoon le tocó el lóbulo de la oreja. Tenía sueño, pero fue una pena separarme de él así. No, es más 
exacto decir que es vergonzoso decir buenas noches que arrepentirse. En el campo de batalla, 
dormimos juntos para no tener que separarnos. Ahora tenían que irse a sus propias camas. 
Y desde antes, los dedos de Chung-ho, que se agitaban como agallas de pescado, eran tan molestos 
que era difícil fingir no saberlo. 
"Capitán." 
Siyoon sacó su cuerpo del respaldo del sofá y se sentó con la espalda recta. Cheongho, que había 
estado suelto, enderezó la espalda al mismo tiempo. 
"¿Por qué? ¿dormir?" 
La tristeza pasó volando por sus ojos como el viento. Siyoon negó con la cabeza. 
"No. Cinco minutos de nosotros ... ... ¿Podemos tomarnos de las manos? 
extendió su mano Cheong-ho lo miró intensamente. trago. La saliva seca pasó por sí sola. Tenía mucha 
saliva en la parte superior de la lengua. 
No había ninguna razón para negarse. Siempre tengo hambre de Siyoon. Ahora, Siyun no duele tanto 
como tocarla. En mi mente, de la mañana a la noche, no, quería sostenerlo mientras dormía, y quería 
usar un montón. 
Cheong-ho agarró suavemente la mano de Si-yoon. Tenía las palmas de las manos tensas y los dedos 
enredados. Las pestañas de Chungho cayeron pesadamente a la vez. Ummm, también hubo un fuerte 
gemido. 
Siyun lo miró con calma. Cada vez que veo a Chungho, que cambia gracias a mí, me siento misteriosa 
y orgullosa. Fue agradable verlo acariciando suavemente el dorso de la mano con el pulgar. Siento que 
me elogian. 
Los dos se tomaron de la mano durante mucho tiempo. Cinco minutos, por supuesto, más de 10 
minutos. Siyoon bostezó en silencio. Parecía quedarse dormido de inmediato si se calmaba por un 
momento. 
Siyoon, que abrió los ojos, miró a su alrededor. El libro que estaba viendo estaba en un estante debajo 
de la mesa. Si-yoon, quien lo recogió, tiró de la cuerda de separación con una mano y abrió el libro. Sin 
embargo, la sala de estar estaba tan oscura que no pude ver el tipo de letra en absoluto. 
Siyoon extendió la mano hacia la lámpara en el soporte cerca del sofá. Sin embargo, dado que estaba 
bastante lejos, solo podía alcanzar la punta de mis dedos y no podía presionar el botón de encendido. 
Después de emitir un gemido, Siyoon descansó un rato y luego volvió a estirar la mano con fuerza, pero 
un brazo grueso se envolvió alrededor de su cintura y fue arrastrado detrás del gancho. 
"... ... . " 
Siyoon estaba tan sorprendida que ni siquiera pudo gritar. La somnolencia que había estado cayendo 
como una lluvia torrencial se evaporó en un instante. Sintió el pecho firme de Chungho en su espalda. 
"¿Por qué te preocupas así?" 
Enterró su nariz en el cuello de Si-yoon y habló con una voz un poco molesta. 
"Es decir, encender una luz, una luz ... ... . " 
No puedo ver el texto ... ... . Siyoon derritió las palabras y se las comió. Cheong-ho abrió un poco los 
ojos y miró el libro que descansaba sobre el muslo de Si-yoon. Parece que Siyoon está leyendo un 
libro. Fue una buena señal. Porque eso significaba que no tenía que soltar su mano. 
Cheong-ho extendió una mano que no sostenía a Si-yoon frente a él. Siyoon miró su mano con una 
expresión vaga en su rostro. Qué. ¿Eso significa que quieres que yo también tome esta mano? Siyoon 
ladeó la cabeza y la giró, pero por un momento, estalló. Un fuego brotó de la palma de Cheong-ho. El 
yerno se animó en un instante. No era lo suficientemente brillante, pero era una luz moderadamente 
suave. 
Siyoon tragó un suspiro. llamas relucientes. La masa de oro y rojo armonizando sin reglas 
definitivamente estaba en llamas. 
Qué es ésto... ... . ¿Lo encendiste para leer un libro? ¿Por qué? ¿Hay un soporte decente al lado del 
sofá? Fue una acción muy ineficaz, pero no podía apostarlo. 
Pero no hace calor a pesar de que hay un fuego frente a él. Podía sentir la calidez sutil, pero era 
literalmente calidez. Siyoon miró fijamente el fuego con un rostro extasiado como un niño viendo un 
espectáculo de magia. 
"¿Puedes controlar la temperatura del fuego?" 
"luego. Yo lo hago." 
"Guau... ... . ¿Puedo meter tu mano? " 
"Eh." 
Siyoon puso su mano en el fuego tan rápido como una ardilla voladora y luego la sacó. No sentí nada. 
Tranquilizado, lentamente metió la mano esta vez. Sentí el calor cálido. Tenía la misma temperatura 
que en una manta caliente. 
Siyoon puso los labios en blanco con admiración. Dios mío, qué lindo fuego. Quería ponerlo en el vaso 
y ponerlo al lado de la cama. Serían amigos tan maravillosos y encantadores como la Torre Eiffel que 
hizo Chungho. 
Siyun jugó con fuego durante mucho tiempo. Todo lo que tenía que hacer era poner mi mano en el 
fuego, poner mi palma sobre el fuego y ver la danza del fuego, pero de todos modos. 
cuánto tiempo ha pasado Cheong-ho, que no podía verlo, apoyó la barbilla en el hombro de Si-yoon y 
dijo. 
"Ahora lee el libro". 
"Ah, sí." 
Siyoon recogió el libro que se había tirado y lo puso en su regazo. Lo bueno de los libros antiguos es 
que la parte posterior del libro está gastada, por lo que una vez que abres el libro, no se pliega por sí 
solo. Gracias a esto, pude leer el libro cómodamente con una mano. 
Pero, ¿por qué seguí riendo a carcajadas? No importa cuánto fuego haya hecho Cheongho, después de 
todo era fuego, así que cada vez que ondeaba como una ola, el tipo de letra bailaba con él. Gracias a ti, 
estaba leyendo la misma frase por tercera vez. 
"Soy la única persona en el mundo que lee un libro como este". 
"seguramente. Debe haber uno más en alguna parte ". 
Cheong-ho sonrió y frotó las mejillas en el cuello de Si-yoon. Siyoon se echó a reír. 
Aunque fue un poco lento, pude sentir que me estaba acercando poco a poco a Chung-ho. 
7. Niebla fantástica 
 
 
 
"Una quimera es uno de esos clops que suelen resultar de la exposición a la radiación". 
Siyoon continuó la conferencia en silencio. No fue tan ruidoso, pero se entregó claramente al final de la 
espaciosa sala de conferencias. Docenas de soldados parpadearon y se concentraron en la conferencia 
de Siyun. 
"La quimera tiene tres cabezas, la delantera en forma de león, la trasera en forma de cabra y la cola en 
forma de serpiente". 
Si-yoon giró el holograma de quimera que flotaba en el aire en un gran círculo. Siguiéndolo, los ojos de 
los soldados se movieron afanosamente. 
Al ver esto, Siyoon aplicó presión en la punta de sus labios y luego la soltó. Obviamente, después de 
convertirme en guía, para ser más precisos, después de convertirme en guía de Chungho, la 
concentración de los soldados en clase mejoró. 
En el pasado, escuché historias sobre temas puros, temas que ni siquiera había visto en la batalla, 
temas como paracaídas, etc. día tras día. Ahora, nadie le dijo nada malo a Si-yoon. 
Si resulta que Si-yoon no es un guía de clase A, sino un guía extraño que cruza C y B, escucharás 
mucho sarcasmo, pero de todos modos, ahora estaba en paz. 
"La quimera tiene un solo cuerpo y tres cerebros, cada uno con un ataque de cabeza diferente. La 
cabeza del león ataca principalmente con sus grandes dientes y su hocico, y también puede escupir 
fuego. Las cabezas de cabra usan cuernos, las cabezas de serpiente usan veneno ". 
Cuando Siyoon tocó el holograma, cada cabeza se expandió y demostró un ataque diferente. 
"Tres cerebros significa que no morirás si cortas una o dos cabezas. Cuando se ataca a una quimera, 
es mejor atacar tres cabezas a la vez o apuntar al corazón en el lado izquierdo de la nave ". 
Dijo Siyoon mientras miraba alrededor de la sala de conferencias. Entonces, sus ojos se encontraron 
con el familiar Inyoung. Era Jongwoo sentado en una esquina. El soldado que ha estado hablando de 
las características de Klops desde la primera conferencia. Después de eso, mientras estudiaba solo, fue 
un estudiante de honor que siempre hacía preguntas cuando se atascaba. 
Siyoon te saludó con un guiño de ojos. Jongwoo asintió en silencio. Aunque Jong-woo ya había 
terminado todas las conferencias, salía de vez en cuando. De vez en cuando, me enviaba un correo 
electrónico con anticipación incluso cuando estaba ausente debido a su participación. Para Si-yoon, fue 
un estudiante y soldado verdaderamente extraordinario. 
Un día, cuando le pregunté si estaba interesado en la investigación de Klops o si se estaba preparando 
para estudiar, solo sonrió vagamente. Parecía que solo estaba estudiando a Klops para luchar un poco 
más eficazmente. 
Bueno, por la razón que sea, fue mucho mejor que el estudiante que estuvo distraído durante la 
conferencia. 
Fue cuando Siyoon, quien incluso explicó la vulnerabilidad de Chimera, deslizó el holograma para pasar 
al siguiente Klops. 
inteligente. Alguien llamó a la puerta del aula. 
Los ojos de todos, incluido Siyun, se volvieron hacia la puerta. 
"Teniente Chae". 
"... ... ¿Coronel Paul? 
Paul estaba de pie en la puerta. Sorprendida por la persona completamente inesperada, Siyoon abrió 
mucho los ojos. 
Siyun recordó a Morgan cuando sonó el golpe. Porque las únicas personas que llegaron en medio del 
río fueron cientos. Pero es Paul. Me pregunto qué pasó con Cheong-ho. Sorprendido, Siyun se acercó a 
Paul con paso ajetreado. 
"¿Qué está haciendo el coronel aquí ... ... . " 
"Esta es una orden para desplegar la unidad Eroas". 
A Paul se le ocurrió el punto principal de inmediato sin ninguna explicación. Siyoon abrió la boca como 
una carpa cruciana. 
"¿Ahora ahora?" 
No he recibido nada Bueno, donde se predice la guerra, debe ser tan repentina. Siyun no sabía qué 
hacer y rodó sus pies. Luego se puso de pie. 
"Yo también... ... ¿Vienes conmigo?" 
"¿luego?" 
Paul preguntó con una mirada en su rostro qué tipo de pregunta cara a cara estaba haciendo. También 
agregó un comentario sarcástico sobre por qué habría venido hasta el final si no fuera por eso. Ante 
esas palabras, el rostro de Siyun, que se había oscurecido por un momento, se iluminó. 
"¡Ah, sí! Por supuesto, por supuesto, deberíamos ir juntos ". 
Si-yoon se dio la vuelta y les dijo a los soldados que había circunstancias, la conferencia de hoy 
terminaría aquí. Los soldados se dispersaron al unísono. 
Después de apagar el holograma, Si-yoon, que estaba ocupada organizando su equipaje, siguió a Paul. 
Entre los soldados en movimiento, Jong-woo, que estaba sentado tranquilamente solo, miró a Si-yoon, 
que se estaba alejando. 
Siyun se subió al avión militar con un uniforme de investigación y una camisa blanca sin equipaje. 
Todavía no había oído a dónde iba, cuánto tardaría ni qué tipo de operación era. 
Shiyun, que estaba teñida de confusión, se arrancó solo el dobladillo de su manga acariciada. Los ojos 
miraron a su alrededor con diligencia. 
Todos los soldados de Eroas tenían expresiones oscuras en sus rostros. Era una atmósfera 
completamente diferente a la de la Operación extinción. En ese momento, la tensión moderada y las 
bromas ligeras iban y venían. Hoy estaba tan tranquilo que me pregunté si todos se estaban 
escondiendo. Todo lo que pude escuchar fue el sonido del motor del avión militar girando 
violentamente. 
Cheong-ho, que estaba sentado a su lado, también estaba inexpresivo. La mayor parte del tiempo no 
tenía expresión en su rostro, pero no irradiaba una energía tan fría. 
Si-yoon comprendió la situación con atención. Esta tarea debe ser muy difícil. Debe haber un enemigo 
increíblemente fuerte acechando allí. ¿Puedo hacerlo bien? De hecho, la operación de extinción del 
volcán estaba a un nivel que era vergonzoso llamarlo un campo de batalla. Quizás esta operación sería 
el primer campo de batalla real. 
Siyoon tragó saliva seca. Mi garganta estaba seca por la tensión. Ha pasado mucho tiempo desde que 
me picaba el lóbulo de la oreja, así que lo apreté. No sé qué puedo hacer correctamente cuando vengo 
por capricho, incluso si vengo completamente preparado. 
No, creo que preferiría tener suerte de venir aquí. Incluso si escribo y me preparo, ¿qué será diferente? 
Siyoon suspiró y cerró los ojos. 
Después de tanto tiempo, el avión comenzó a temblar violentamente. Fue cuando Siyoon apretó los 
cinturones de seguridad que abrochaban ambos hombros. 
Cheongho se paró en medio del avión militar. Los soldados se sentaron con la espalda recta y erguida. 
Si-yoon también se estiró al mismo tiempo. 
"Como todo el mundo ha oído, esta operación es una sucesión de la operación de la unidad Khun. La 
unidad de Khun partió a la Zona Z8 hace cuatro días y actualmente está fuera de comunicación. La 
pérdida de comunicación es el segundo día. Un dron de búsqueda del país de origen regresó esta 
mañana, pero no trajo ninguna información. En la cima, Khun es aniquilado ... ... Esperaba que así fuera 
". 
Cada frase de Cheong-ho fue impactante. es aniquilación es aniquilación Nunca había escuchado un 
error semejante. Hubo derrotas, pero no aniquilaciones. ¿Significa eso que nadie murió sin excepción? 
También son las tropas Khun. 
Kuhn era una de las cinco fuerzas principales de la Fuerza, si no tanto como las Eroas de Cheongho. 
Así que se lo habría enviado a Z. 
Las áreas donde la ortografía anterior comienza con Z significan áreas desconocidas. Un lugar aún no 
tocado por la Fuerza. Un lugar donde no sabes qué tipo de terreno es o en qué podría estar viviendo. 
Lo que la Fuerza no pudo descubrir, incluso con una gran tecnología, fue que algo muy grande se 
escondía. 
Entonces habría enviado una unidad Khun fuerte. Aniquilación... ... . 
Siyoon volvió a tragar saliva seca. Ahora me duele la garganta. 
"Nuestra misión es determinar el terreno del Z8, aniquilar al enemigo y recuperar los cuerpos de las 
fuerzas Khun". 
"... ... . " 
"No hay un campamento base para esta operación. No conozco la topografía ni el enemigo, por lo que 
montar un cuartel en sí es un acto de suicidio. No hay tiempo para comer ni descansar hasta que 
finalice la operación. Así que tómate tu tiempo y cuídate ". 
"¡Sí!" 
"Ni siquiera podemos asegurar un punto de aterrizaje para un avión militar, así que nos ponemos un 
traje de alas y caemos. El líder es Adolf A. " 
Ante esas palabras, Siyoon tragó aire. Arriba, arriba, wingstrani. Incluso las palabras fueron incómodas. 
¿Es correcto decir que el traje de alas del que hablaba Chung-ho ahora está hecho con una tela tipo ala 
acolchada entre los brazos y las piernas para que pueda deslizarse en el aire? ¿Es cierto que el traje de 
alas que cae a una velocidad varias decenas de veces más rápido que un paracaídas? 
El rostro de Si-yoon se cansó. Nunca imaginé que aterrizaría de esa manera. No sabía cómo manejar 
un traje de alas porque ni siquiera podía sostener un arma correctamente. Nunca lo había usado antes. 
Además, nunca me he caído de una silla. Pero caes del cielo desnudo. Mis ojos eran terroríficos. 
Ya sea que conociera o no a Si-yoon, que ya estaba cayendo mentalmente, Cheong-ho, que miró su 
reloj, dio las órdenes. 
"Quedan 8 minutos y 17 segundos para el punto de caída. Todos listos para descender ". 
"¡Prepárate para el descenso!" 
Los soldados se levantaron de un salto y empezaron a ponerse los trajes colocados debajo de sus 
sillas. Siyoon los siguió y encontró el bolsillo del traje debajo de la silla. Pero ni siquiera me atreví a 
usarlo. 
morir. morir Si me caigo con esto, estoy seguro de que moriré. O te golpeas la cabeza contra la pared, o 
te caes al suelo y mueves tus extremidades, mueres de todos modos. 
No tenía miedo de morir. Sin embargo, el final de su vida que Si-yoon imaginó era enfrentarlo 
ferozmente en el campo de batalla, no porque no supiera manejar un traje de alas y cayera muerto. 
¿Podría haber una muerte tan vana y sin sentido? 
Siyoon arrugó la nariz. Pensé que este momento era el final de mi vida y quería ver a mi familia. Mis 
ojos estaban arrugados y estaba triste. Todo el mundo está familiarizado con el traje, pero fue una pena 
que yo fuera el único que estuviera allí sin saber qué hacer. 
Tendré que hacerlo hasta que pueda. Siyoon, que apenas había recuperado el conocimiento, respiró 
hondo sucesivamente. Luego, en una posición caída, comenzó a meter los brazos en el traje de alas. 
"No me visto así. Levanta las piernas ". 
En ese momento, Cheong-ho se acercó a mí como un salvador. Sentado a los pies de Si-yoon con las 
rodillas dobladas, comenzó a ponerse el traje. Siyun ni siquiera pudo negarse y lo estaba esperando. 
Chungho levantó las cremalleras aquí y allá, dejó entrar el viento y abrió las alas de plástico. 
"No quería traerlo, pero no puedo entender qué tipo de Klops es mi oponente. Por eso necesito su 
ayuda, Capitán Chae ". 
dijo con un suspiro. No es que quisiera traer a Siyoon aquí solo porque era Cheongho. Primer día de la 
misión del volcán extinto. A pesar de que Siyun había estado en el cuartel todo el tiempo, no era la 
única preocupada. Pero lleva a Si-yoon a la Zona Z. Todo estaba oscuro ante mis ojos. 
Ojalá fuera un guía moderadamente incompetente. Como es médico especialista en Klops, se ha dado 
orden de acompañarlo por parte del superior. Cheong-ho gritó y dijo que no podía hacerlo, pero no 
funcionó. 
En mi mente, quería quemar todas las piernas viejas que estaban sentadas en el escritorio y 
parloteando. Sin embargo, Paul lo instó a ir rápido porque podría haber sobrevivientes, por lo que no 
tuvo más remedio que darse la vuelta. 
"Puedo darte cualquier ayuda como esa. Pero yo... ... No sé si llegaré bien al fondo. Nunca antes había 
usado algo como esto ... ... . " 
Siyoon murmuró con voz temblorosa. Mi cuerpo estaba convulsionando cuando estaba a punto de 
suicidarme. 
"No te preocupes por eso. Junior Chae jugará conmigo ". 
Cheong-ho puso las gafas en la cabeza de Si-yoon y dijo. 
"juntos... ... ¿Yo?" 
"Oh." 
Cheong-ho sacó un cinturón largo y lo envolvió alrededor de la cintura de Si-yoon. Luego lo apretó y lo 
envolvió alrededor de su cintura. Si-yoon, que estaba enganchado, se aferra al cuerpo de Chung-ho. 
Desde entonces, Chungho ha envuelto el cinturón alrededor de sus antebrazos, espalda y muslos. 
Siyoon puso los ojos en blanco con una expresión estúpida. Entonces... ... Parecía que Chungho estaba 
pensando en correr, cargándome como una bolsa. Entonces, al menos, no te golpeará una pared ni te 
golpeará el suelo. Los rígidos hombros de Siyun se aflojaron aún más. 
Al ver a Si-yoon claramente, Cheong-ho se echó a reír. Suavemente le dio una palmada a Siyun en la 
espalda. 
"Dondequiera que estés, pase lo que pase, nunca te dejaré ir solo. Así que no tengas miedo ". 
Cheong-ho susurró con una voz que solo Si-yoon podía escuchar. Mientras tanto, tiró del cinturón y 
comprobó y comprobó que él y Si-yoon estuvieran atados correctamente. 
Siyoon miró inexpresivamente a Cheongho. Luego lo llamó suavemente. 
"Capitán." 
"Eh." 
Cheong-ho respondió con sus gafas puestas. Siyoon frotó su frente contra el pecho de Chungho. 
Cheong-ho negó con la cabeza. 
"No sabes lo agradecido que estoy como guía del capitán". 
"... ... . " 
Cheongho arrugó las cejas ante el inesperado agradecimiento. Luego levantó las comisuras de los 
labios. 
"Yo también." 
"¿Sí?" 
"No sé lo agradecido que estoy de que seas mi guía". 
Ante esas palabras, el payaso de Siyun se puso rojo. Enterró su rostro más profundamente en su pecho 
para que Chung-ho pudiera verlo. El pecho de Chin-ho tembló. Cuanto más sucedía, más se ponía rojo 
el rostro de Si-yoon. 
Cheong-ho, que abrazó a Si-yoon con un brazo, miró su reloj. y gritó en voz alta. 
"¡10 segundos antes del descenso!" 
Ante las palabras de Cheong-ho, Paul, de pie junto a la puerta, apretó el botón rojo en la pared con el 
puño. Bip, bip, bip. La sirena sonó lo suficientemente fuerte como para hacer vibrar los tímpanos. Al 
mismo tiempo, la pesada puerta trasera del avión militar comenzó a abrirse lentamente. 
Un fuerte viento soplaba dentro con el cielo azul. Era diferente al viento habitual. Fue como un viento de 
roca. Estaba completamente confundido por la palmada en el hombro, la cintura y la parte posterior de 
la cabeza. Fue hasta el punto en que el pabellón auricular de la oreja se agitó. 
Siyoon se encogió de hombros y cuello. Luego, como si estuviera de acuerdo con eso, le dio unas 
palmaditas en la espalda ligeramente. 
Cheong-ho miró a su alrededor una vez. Los soldados, divididos en cuatro compañías de diez hombres 
cada una, solo miraban a Cheongho. Cheong-ho hizo contacto visual con ellos y asintió. Era como un 
ritual exclusivo de la unidad Eroas. 
Cheongho estará detrás de nosotros. Cheongho nos guiará. Cheongho nos protegerá. Incluso si 
morimos, Chung-ho se llevará nuestros cuerpos a casa. Ese tipo de confianza se intercambia. 
No parece mucho, pero les dio a los soldados una gran motivación y los animó al mismo tiempo. 
"Adolph A Descent". 
Cheongho señaló al pelotón que lideraba a Allen. Luego "¡Descenso!" Los soldados que gritaron fuerte 
saltaron al aire sin dudarlo. Siyun presenció su suicidio con un rostro confuso. 
"Adolph B Descent". 
Por orden de Cheongho, los soldados desaparecieron uno por uno. Las tres unidades desaparecieron y 
todo lo que quedó fue la pequeña unidad dirigida por Paul, Chungho y Siyun. 
"Voy a correr ahora". 
Cheong-ho susurró al oído de Si-yoon. Siyun asintió, asintió, asintió con la cabeza, negó con la cabeza 
tan rápido que no supo si estaba temblando o estaba de acuerdo. 
"Si tienes miedo, cierra los ojos. No se necesita tanto tiempo para llegar al suelo ". 
Cheong-ho se rompió y caminó lentamente hacia la puerta. Si-yoon, que casi descansaba sobre su 
cuerpo, caminaba de un lado a otro. 
"Oye, no tengo que preocuparme por eso. No se preocupe demasiado, quedará bien ". 
No hubo sinceridad en las oraciones que se cortaron como si se hubiera producido un amortiguamiento. 
Los ojos de Cheong-ho se contrajeron de vergüenza. En mi mente, me gustaría hacer un globo 
aerostático y enviarlo flotando, pero lamento no poder hacerlo. 
Chung-ho decidió que era mejor acabar rápidamente con sus miedos que consolarlo y cuidarlo más. 
Cheong-ho parpadeó hacia Paul, que estaba junto a la puerta. Entonces Paul gritó "¡Descenso!" Y 
corrió hacia el cielo. Los pocos soldados restantes que lo seguían también se lanzaron a toda 
velocidad. 
Y Cheong-ho, que abrazó a Si-yoon con un brazo, también saltó al cielo con grandes zancadas. 
"Ah ... ... . " 
Siyoon, que ni siquiera podía gritar correctamente, suspiró brevemente. En un instante, el flujo del 
tiempo se ralentizó. 
Al principio, sentía que mi cuerpo iba a explotar. Me sentí como si estuviera acostado en una cama 
hecha de viento. El vacío que sentí en mi espalda era tan estrecho. 
A continuación, el sol brillante detrás de Cheongho ocupó la vista. 
Originalmente, el sol era tan grande y fuerte. ¿Te dispersaste tan brillantemente que te pican los ojos? 
nubes? ¿Cómo se ven tan suaves las nubes? Si respirabas profundamente, las nubes parecían llenar 
tus pulmones. 
Si-yoon, agarrando la cintura de Cheong-ho, miró a su yerno con una pupila desenfocada. Al hacerlo, 
olvidé que estaba cayendo desde miles de metros sobre el nivel del mar. No estoy mirando al suelo, 
estoy mirando al cielo. Me sentí como si estuviera flotando en el aire. Es como nadar en el agua. 
El miedo fue barrido por los violentos rasguños en todo su cuerpo. Incluso el miedo al enemigo 
desconocido se evaporó a la luz del sol. 
No sé si es un sentimiento que puedo sentir en este momento, pero estaba extasiado. ¿Cómo se sintió 
Wendy cuando voló con Peter Pan? Nunca imaginé en toda mi vida que obtendría una vista como esta. 
Desde que se convirtió en guía, cada día y cada momento fue nuevo y sorprendente. 
Siyoon relajó lentamente la mano que sostenía a Cheongho. Luego, como esperando el viento, penetró 
entre mis dedos. Siyoon estaba moviendo sus dedos en el aire como tocando un piano, y en ese 
momento, su cuerpo tembló mucho. Como si fuera atropellado por un camión volquete, el cuerpo se 
inclinó hacia adelante y el cuerpo que había caído se levantó. Fue Cheongho quien estiró sus 
extremidades y extendió sus alas. 
Siyoon se dio cuenta tarde de la realidad. Cuando volví lentamente la cabeza, vi que el suelo se 
acercaba rápidamente. Aquí y allá, podía ver montañas que se elevaban como islas, acantilados que 
parecían haber sido tallados por alguien, vegetación verde y soldados volando sobre ellos en una 
disposición triangular como una bandada de pájaros. 
No fue una vista tan aterradora. Imaginé una imagen vagamente desolada de la Zona Z. Pensé que 
habría humo ondeando, monstruos radiactivos rugiendo y llamas rugiendo. 
Qué devastación fue, incluso hermosa. Una naturaleza tan majestuosa. Fue genial con un sentimiento 
diferente al de 'Mongolia'. 
Mientras Siyun abría la boca sin comprender y observaba la magnífica vista, Cheongho voló hábilmente 
por el cielo. A medida que se acercaba al suelo, las altísimas montañas rocosas y los árboles 
irregulares amenazaban y, milagrosamente, pasó volando junto a ellos. 
Mientras tanto, verifiqué si Si-yoon, que estaba en mis brazos, fue succionado hacia el cielo, no se 
sorprendió y estaba llorando como un niño. 
¿Qué tan lejos bajó? Un letrero rojo parpadeó sobre las gafas de Cheongho. Significaba que era una 
altitud peligrosa si no se abría el paracaídas. Mirando hacia abajo, Cheong-ho, buscando un lugar de 
aterrizaje, encontró un lugar decente. Un lugar con suficientes árboles para crecer a su alrededor para 
no ser detectado por el enemigo aunque es tan sencillo que no se puede atrapar un paracaídas. 
Cheong-ho se cruzó de brazos y aceleró rápidamente para dejar atrás a los soldados. Y lentamente se 
ralentizó. Los soldados lo siguieron y redujeron la velocidad. Cuando alcanzó una altitud adecuada, se 
desplegó el paracaídas. Con el sonido de un pájaro batiendo sus alas, el viento que había estado 
golpeando por todo su cuerpo se volvió suave a la vez. Al mismo tiempo, llegó el olor de la espesura del 
bosque. Siyoon respiró hondo. 
Su cabello estaba revoloteando y revoloteando. La frescura del bosque pasando por los lóbulos de las 
orejas era atractiva. Si-yoon, apoyando la barbilla en el hombro de Cheong-ho, miró a su alrededor con 
afán. Este es el campo de batalla en este momento, pero no estoy peleando en este momento, e 
incluso si estoy nervioso y mirando hacia adelante, mis habilidades no se están fortaleciendo. Espera, 
nada más, nada menos, quería disfrutar de este momento por tan solo tres minutos. 
Pero la tierra se acercó rápidamente. Claramente, hace unos segundos, el cielo llenaba mi vista, pero 
ahora está lleno de árboles. Después de un rato, mi cuerpo comenzó a temblar. El destino parecía 
cercano. 
Cheong-ho soltó su paracaídas incluso antes de que sus pies tocaran el suelo. Y sosteniendo a Siyoon, 
aterrizó en el suelo con ambas piernas golpeadas. Finalmente fue tierra. 
Con rápidos movimientos de la mano, Chung-ho desató los cinturones que lo mantenían unido a Si-
yoon. Si-yoon agitó su brazo entumecido en el aire porque la sangre no podía fluir. Cheong-ho frotó el 
brazo de Si-yoon con una fuerza de agarre moderada. 
"¿OK?" 
"Sí. Justo como pense... ... No dio miedo ". 
Siyun sonrió y Chungho le dio unas palmaditas en la cabeza como si fuera especial. Mientras tanto, los 
soldados aterrizaron uno por uno. Asimismo, soltaron su paracaídas e inmediatamente sacaron sus 
armas. Inclinó ligeramente la parte superior del cuerpo y caminó con cuidado, comenzando con los 
talones, mirando a su alrededor. 
Algunos se reunieron alrededor de Cheongho, ocupados tocando sus respectivos hologramas de reloj. 
Al ver las docenas de puntos parpadeando, pareció conocer la ubicación de las otras unidades. 
Mientras buscaban la ubicación exacta, Chungho sacó el arma que sostenía. Con una pequeña mentira, 
era un arma tan grande como la parte superior del cuerpo de Siyoon. Siyun también sacó una pistola de 
la bolsa que contenía el equipo de investigación. Era la pistola morada que me dio Chungho antes de 
salir a la operación de extinción del volcán. 
Fue entonces cuando me desperté con la gruesa y fría empuñadura de la pistola. Sí, este es un campo 
de batalla. También fue el campo de batalla con el enemigo desconocido que aniquiló a las tropas de 
Khun. Siyoon, que tragó saliva seca, miró a su alrededor en busca de nada. Pero todo lo que podía ver 
era un árbol denso. 
Por esa época, los soldados informaron de varias cosas. 
"Líder Adolph 12 personas. Todos están a salvo ". 
"El nivel de radiación actual es de 228 milisieverts, lo cual es bueno". 
"Adolf A, a unos 840 metros al oeste". 
"Adolf B, a unos 230 metros al sur". 
"... ... . " 
Los informes, que habían continuado uno tras otro, fueron interrumpidos abruptamente. Con una 
sonrisa, Cheong-ho, que estaba cargado con una pistola, miró al soldado que mantuvo la boca cerrada 
a pesar de que era su turno. 
"¿C?" 
"que... ... No hay señal de Adolf C. " 
La expresión en el rostro de Cheong-ho se desvaneció ante la respuesta que fluyó vacilante. No solo él, 
sino todos los soldados a su alrededor. 
"¿Alguien?" 
"Sí. ni siquiera uno... ... No los atrapan ". 
El soldado magnificó el holograma como si fuera violeta. Estaba limpio, a diferencia de los hologramas 
de otros soldados donde los puntos brillaban. Tal vez su dispositivo fue el problema, el siguiente 
soldado buscó de nuevo la unidad C, pero no encontraron nada. 
"¿Posiblemente un EMP?" 
"Lo hay, pero es insignificante. Es imposible que Adolf C sufra daño EMP sin afectar nuestro bando y 
otras unidades en absoluto ". 
Con un breve silbido, Cheongho llamó al soldado que estaba buscando. Paul y otros se reunieron en un 
instante. 
"C Calcula el punto de aterrizaje esperado. También informe dónde fue la última señal. Una vez 
identificadas las unidades, se unen a la cita ". 
"¡Sí!" 
Por orden de Cheong-ho, cada uno de ellos comenzó sus deberes. Uno tomó la delantera como guía, el 
otro siguió el rastro de la Unidad C, y el resto rodeó a Cheongho y miró a su alrededor. 
A veces se movían tan lentamente como gateando, y otras veces tan rápido como corriendo. 
Esquivando árboles, cepillando hojas, saltando enredaderas y pisoteando piedras. 
Cuando salieron del denso bosque, las tropas de Allen y Dylan ya se habían unido. Todo lo que 
quedaba era Adolf C, que se había evaporado sin un solo disparo. 
Un soldado informó sobre el punto de aterrizaje esperado de Adolf C. Fue cuando las tropas partieron 
hacia allí. 
rápido. 
Se escuchó un sonido extraño. Todos miraron hacia abajo. El agua poco profunda llenó las suelas de 
mis botas de combate sin que ni un ratón ni un pájaro se dieran cuenta. agua... ... ? ¿De repente agua 
en medio del bosque? 
La confusión floreció en los rostros de la gente. Si-yoon, que estaba asustado por nada, se paró junto a 
Chung-ho. Y mirándolo, no pude ver el rostro de Chung-ho. Solo lo estaba fingiendo. 
es niebla Una corriente de aire nebuloso rodeó a las tropas de Eroas. La niebla era tan densa que ni 
siquiera podía ver los dedos en mi brazo. 
Por un momento, todos dejaron de respirar al mismo tiempo. Era extraño solo con el agua ondulante y 
la espesa niebla, pero no era una buena sensación escuchar el canto de los pájaros. En cualquier caso, 
no fue un fenómeno natural. este es el enemigo No sé qué tipo de habilidad tiene para crear tal 
ambiente, pero ciertamente no tenía el poder normal. 
Si-yoon, que abrió los labios, agarró el arma con fuerza. Como mi visión estaba bloqueada, tenía más 
miedo de doblar que antes. Me temblaron las rodillas. Sin embargo, pensé que se vería desagradable si 
me caía aquí, así que persistí. 
En ese momento, Chung-ho agarró a Si-yoon de la muñeca y tiró de él detrás de él. Siyun se escondió 
rápidamente detrás de su espalda. Luego abrió los ojos y miró a su alrededor. 
En momentos como estos, debes estar más tranquilo. Mi papel no era matar al enemigo, sino nombrar 
la existencia del enemigo. Tuve que decirles qué tipo de especie era, qué vigilar y dónde encontrar 
debilidades. Así fue como contribuyó al ejército de Eroas. 
El tiempo pasó lentamente. El talón que soportaba el peso le dolía bastante, pero no podía moverse 
apresuradamente. No solo a Siyoon, sino a todos los demás. 
Se sintió una mirada desagradable desde alguna parte. Los cinco sentidos y la intuición de los humanos 
a veces están extrañamente alineados. Especialmente cuando la situación es urgente y amenazante. 
Cheong-ho miró a su alrededor con cautela. Poner la niebla significaba que el enemigo tenía un 
segundo ojo. Por ejemplo, una cámara térmica. Así que teníamos que tener cuidado con nuestras 
acciones. No vemos al enemigo, pero el enemigo puede estar mirándonos. 
¿Qué tan difícil fue ser como una estatua? Decidiendo que no podía esperar más, Chung-ho se lamió 
los labios en silencio. 
"polo." 
"Sí." 
Paul vino como si hubiera estado esperando. Luego, respiró hondo y abrió la parte superior de su 
cuerpo de par en par. Al mismo tiempo, el aire comenzó a agitarse. El aire que palpitaba tranquilamente 
se convirtió en viento, y después de un tiempo se convirtió en un torbellino más fuerte que eso. 
La habilidad de Paul es viento. Para ser precisos, sería correcto poder controlar el flujo de aire. Como 
un capitán leyendo las olas. 
La espesa niebla convulsionó. Pero no se desvaneció. La densa niebla no era una niebla, pero la 
calidad era como una masa. no importa como sea Que las habilidades de Paul de clase A no funcionan. 
Siyun se asustó un poco más que antes. 
En ese momento, Chung-ho se acercó al viento. Chispas centelleantes volaron de sus dedos, y luego 
se encendió un fuego. El fuego fue encendido por el viento y se convirtió en un caballo en llamas. 
Masticó y tragó la niebla con sus gigantescos dientes. 
No tomó segundos para que la niebla se desvaneciera. Todos pusieron los ojos en blanco. Fue para 
encontrar al creador de la niebla. Decenas de armas apuntaban al yerno. Sin embargo, no se veían 
criaturas vivientes. El vasto desierto, el agua que acababa de llenarse hasta el ternero, y los árboles y 
rocas escasamente visibles estaban todos allí. 
Siyoon tragó saliva seca. Me duelen las muñecas mientras sigo sosteniendo un arma pesada. Fue un 
momento en el que bajé los brazos y me afeité las muñecas. 
"UH Huh... ... ! " 
Un grito ahogado se escuchó no muy lejos. Las armas de los soldados apuntaban directamente en una 
dirección. Ahí ahí... ... había peces 
"Ugh, vete a la mierda. Parecía un pene ". 
Dylan gimió suavemente. Todos fruncieron el ceño como si estuvieran de acuerdo. 
Un pez, no, ¿puedo llamarlo pez? Ojos redondos sin párpados, cuerpo alargado, branquias aleteantes, 
escamas del tamaño de una cabeza, hocico blando y olor a pescado característico. Definitivamente era 
un pez, pero el tamaño no lo era. 
¿Con qué le gustaría comparar ese tamaño? Sí, era del tamaño de un luchador. Es como un gran yate, 
como un autobús de 40 plazas. De todos modos, no era el tamaño de un pez lo que suelo definir en mi 
cabeza. 
Y los dientes eran demasiado grandes y gruesos. Parecía el marfil de un elefante al revés. Había algo 
como una cresta de pollo brotando de la corona. Además, la cabeza y la cola estaban cubiertas de 
escamas verdes, pero la parte del vientre era transparente. Entonces, lo que había adentro era 
claramente visible. Por ejemplo, las entrañas de esa monstruosa criatura. 
No, si miras de cerca, no es una tripa. Algunos eran pájaros pequeños, algunos parecían bestias de 
cuatro patas y algunos parecían humanos con extremidades torcidas, lo cual no quiero creer. Parecía 
que solo estaba el estómago lleno del cuerpo, con el corazón y los cinco órganos internos por todas 
partes. 
"¡Sa, sálvame!" 
Un soldado al que un pez le mordió una pierna agitó las extremidades y gritó. Los soldados se 
dividieron cuidadosamente en tres equipos. Un equipo corrió a rescatar a los soldados, el otro disparó y 
el otro protegió los alrededores. 
Pero la bala no funcionó. La piel dura, gelatinosa, estaba hinchada, hinchada y rebotaba por las balas. 
Además, antes de que llegara el equipo de rescate, lanzó al soldado hacia arriba y se lo tragó de un 
bocado. 
Los ojos de Siyoon se agrandaron. seguramente... ... morir en vano así 
Como sabía Siyun, era extremadamente raro que las unidades de Eroas tuvieran bajas. Entonces, 
todos esperan ingresar a Eroas. Porque la contradicción de estar seguro luchando en los lugares más 
peligrosos es muy atractiva. El honor y la gloria adicionales que lo acompañaron fueron una ventaja. 
Pero, así, ¿morir? No importa lo grande que sea, ¿es solo un bocado? 
Siyoon miró a Cheongho. Me pregunté si sería capaz de rescatar a ese desafortunado soldado que flota 
en un barco pesquero. Pero por alguna razón, Chung-ho no respondió. Presenció cómo los peces 
digieren a los soldados con cara de indiferencia. 
"... ... . " 
Fue como esa vez. Fue entonces cuando miró a Simon a quien le sacaron la lengua. Fue cuando Si-
yoon abrió la boca para pedirle que lo salvara. 
Dylan corrió hacia el pez. A tal velocidad, el agua que pisó saltó como una salpicadura. Cuando la 
distancia del pez era inferior a unos pocos metros, dio un gran salto. 
Los globos oculares del pez rodaron en una trayectoria parabólica siguiendo el acercamiento de Dylan. 
Quizás a sus ojos, Dylan se parecía a la comida que el cuidador del zoológico le estaba tirando. 
tal como se esperaba. El pez abrió la boca y se tragó a Dylan de un bocado. Ahora, eran Dylan y el 
soldado los que estaban sumergidos en el vientre del pez. 
"Genial, jefe. Capitán Dylan ... ... . " 
Si-yoon tiró apresuradamente del dobladillo de la manga de Cheong-ho. Sin embargo, Chung-ho solo 
tomó la mano de Si-yoon y la sostuvo, y él todavía estaba inmóvil. 
Si-yoon miró a Cheong-ho y al pez alternativamente con ojos que no podían entender en absoluto. 
Insoportable, Siyoon apuntó con el arma al pez. Sé que las armas no funcionan, pero no tenía nada 
más que usar como arma aparte de esto. 
Ese fue el momento. Dylan, que parecía muerto, abrió los ojos. Luego bajó la pistola que llevaba al 
hombro y la agitó de un lado a otro. Entonces, una espada larga salió de encima del cañón del arma. 
Dylan cortó las branquias de inmediato con él. 
¡Beneficio de Kui! 
El pez soltó un extraño grito y aleteó salvajemente. Sin embargo, Dylan sufrió pocos daños en la nave. 
Como un hábil dueño de un restaurante de sushi, cortó desde las branquias hasta el vientre. 
Siyoon abrió mucho la boca y la miró. Sí, todos son veteranos de guerra. Sabía bien que si el cuero era 
grueso y las balas no pasaban, podía apuntar a la parte blanda. 
Lo que había dentro se filtró por los continuos cortes de Dylan. El moco turbio no podía ser tan 
repugnante. Pronto, la piel del pez se agrietó tanto como una puerta, y cuando la gente podía entrar y 
salir, Dylan, con una pistola bajo el brazo, abrazó al soldado de cabello oscuro y se lanzó afuera. 
El equipo de rescate que esperaba los recogió y los trasladó a un montón de arbustos. Siyoon dejó 
escapar un suspiro de alivio. Pero fue un alivio temprano. Los ojos de los peces se volvieron turbios y 
turbios, y comenzaron a revolotear y perseguirlos. Sus gruesos dientes se movían amenazadoramente 
uno tras otro. 
"espera un minuto." 
En ese momento, Cheong-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. Luego se fue volando muy 
rápidamente. Saltó por encima de las rocas que subían al agua y rápidamente se acercó al pez. 
El pez no era tan grande como era y giró su cuerpo hacia el costado de Cheongho con agilidad. Pero 
Cheongho fue más rápido. Después de dar un gran salto, usó la velocidad de su caída para golpear al 
pez en la cabeza con el puño. Sonaba como si el hierro y el hierro chocaran. 
El grueso cráneo del pescado se desmoronó como una galleta y luego explotó. Fue un gran poder. Si el 
soldado del barco lo hubiera atacado sin salir, incluso el soldado podría haber explotado. 
El cráneo duro y el cerebro blando del pez estaban esparcidos aquí y allá. Además, parece que los 
órganos internos, incluido el corazón, también estaban en la cabeza, por lo que trozos de todas las 
formas cayeron al agua. El hedor a pescado se extendió tanto que me dio náuseas. 
Con expresión molesta, Chung-ho pasó el brazo por encima del pez muerto. Fue como lavarse las 
manos y verter agua. Chispas grandes y pequeñas caían como rocío de las yemas de sus dedos. El 
fuego que se encontró con el aceite único del pescado ardió intensamente a la vez. El hedor 
repugnante se convirtió en olor a proteína quemada. Incluso eso olía a carne podrida, pero aún estaba 
mejor que antes. 
Los soldados, que vieron el final del enemigo, se acercaron a Dylan y a los heridos. Siyun también se 
movió en medio de ellos. 
Afortunadamente, el soldado que fue arrastrado por el pez solo sufrió una lesión en la pierna, pero no 
hubo ninguna lesión que pusiera en peligro su vida. Tenía un gran agujero en la pantorrilla y asintió con 
la cabeza, diciendo que lamentaba haber hecho tanto ruido que no estaba herido. 
Allen dio primeros auxilios con hábiles movimientos de manos. Al ver la hemorragia, los vendajes y la 
piel que se retuerce, dijo que tiene la capacidad B-autocurativa, por lo que sanará en aproximadamente 
una semana. 
"Capitán. ¿Qué tengo que hacer?" 
Allen miró a Cheongho y preguntó. No morirá, pero agregó que no puede pelear con estas piernas. 
Cheong-ho gimió, gimiendo en su garganta. Si había un campamento base, lo enviamos allí. Ahora no 
había aviones que lo devolvieran a la Fuerza, y mucho menos al campamento. 
Creo que sería mejor adjuntar un par de soldados para que descansen en un rincón. No hubo 
exploración de los alrededores, por lo que tuve que perder el tiempo buscando el lugar correcto. El 
paradero de Adolf C aún se desconoce. 
luego. Una vez más, una niebla blanquecina comenzó a fluir de alguna parte. Envuelve la bolsa en un 
instante. Era tan grueso que ni siquiera podía ver las yemas de mis dedos. 
"polo." 
Chungho llamó a Paul. Fue para hacer desaparecer la niebla. 
"... ... . " 
Pero, ¿por qué llegó tarde la respuesta? Cheongho frunció el ceño levemente y volvió la cabeza hacia 
Paul. Pero Paul miraba fijamente al cielo sin comprender. 
"No está lloviendo, pero hay un arcoíris". 
Chungho se rió del emocional Taryeong que no encajaba con la situación. Cuando Paul, que siempre 
estaba seco, dijo algo así, ni siquiera le resultó familiar. 
Ahora que se ha convertido en Cheong-ho, está a punto de ordenar que se levante el viento, pero Si-
yoon está junto a Paul. Luego murmuró mientras miraba al aire con una pupila desenfocada. 
"No es un arcoíris ... ... Es la Torre Eiffel ... ... . " 
La Torre Eiffel, del tamaño de un edificio de investigación, se alzaba en una grieta al pie de la montaña. 
El cuerpo de vidrio brillaba deslumbrantemente. Se parece al verdadero Cheongho hecho. ¿Qué diablos 
hicieron los humanos en el pasado para hacer esa torre? ¿Fue construido para honrar a los dioses de 
esa época, como el Templo de Gaia en la Fuerza? 
Siyoon miró la Torre Eiffel de cristal con la boca abierta. Cheong-ho, que frunció las cejas, siguió la 
mirada de Si-yoon. Me pregunto si la verdadera Torre Eiffel está aquí. Pero no podría haberlo. La niebla 
llenó mi visión, por lo que ni siquiera podía ver el cielo. ¿Qué diablos está mirando Siyun? 
Fue cuando Chung-ho, que se acercó a él con zancadas y grandes zancadas, simplemente lo agarró 
por la muñeca. 
"El conejo corre. Tienen orejas tan grandes como un elefante y son tan lindas ". 
"Capitán. Hay una tienda de perritos calientes allí ". 
"Ha venido mi madre. Cómo has llegado hasta aquí... ... . " 
Todos los soldados zumbaban como cara a cara. No, me alegro de haberlo dicho. Algunos se 
arrastraban por el suelo y se lamían la lengua, mientras que otros abrazaban piedras y se frotaban las 
mejillas. Dylan empujó el árbol sobre su hombro, se quitó el sombrero de batalla y comenzó a dormir en 
el árbol como almohada. Durmió tan bien que fue difícil despertarlo. 
Fue un desastre. Cheong-ho se ha enfrentado a todo tipo de desorden y caos en cientos de batallas, 
pero esta es la primera vez que ve algo así. No estaba borracho en grupo, no estaba drogado, ¿qué era 
esto ... ... . 
Incluso en medio de eso, Siyoon estaba a punto de volverse loca, agitando la mano como una niña para 
ir a ver la Torre Eiffel. 
"Capitán." 
En ese momento, la única voz sonora llamó a Chungho. Fue Allen. 
"¿Qué es ésto? Los niños volvieron al grupo ". 
Allen arrugó la cara con disgusto mientras miraba a Dylan de nuevo hasta el punto de sentir náuseas. 
Chungho dejó escapar un largo suspiro por la nariz. 
Estar enfermo no es un problema. Porque todas las unidades de Eroas estaban del lado con una alta 
capacidad de autocuración. No importa cuál sea la herida, se curará rápidamente si se trata bien 
durante unos días. 
Sin embargo, si algo anda mal con la cabeza o la mente, la historia es diferente. 
La mente no entra en la categoría de curación. Se debe volver a unir la piel rasgada, si sangra, debe 
detenerse, y si se corta un dedo, debe regenerarse. Porque estaba volviendo a la normalidad. 
Pero la mente cambia constantemente desde el momento del nacimiento hasta el día de la muerte. 
Dado que los juicios sobre el bien y el mal, el bien y el mal también son diferentes, no se pudo 
establecer la proposición misma de volver al "estado original". 
Cheong-ho se mordió los dientes. No sabe qué tipo de enemigo es, pero tiene muy buen talento. 
Como es bien sabido, la capacidad de autocuración de Chungho era de nivel SS. Por lo tanto, las 
heridas se trataron tan pronto como se lesionó. Como resultado, no bebí alcohol y los narcóticos no 
funcionaron muy bien. 
No sé qué es realmente esta niebla, pero si sus propiedades son similares a las de las drogas, era casi 
imposible dañar a Chungho. Ni siquiera puede ser absorbido, por lo que esa habilidad ni siquiera llega a 
la mente. 
Allen también lo hizo. Así como Cheong-ho se ocupa del fuego y el hielo y Paul se ocupa del viento, la 
curación de Allen en sí era una habilidad. Estaba cerca de la inmortalidad. Entonces, incluso si faltaba 
un poco de fuerza, la curación estaba hirviendo con Cheongho. 
Por esta razón, parecía que entre las decenas de soldados, Chungho y Allen eran los únicos que 
estaban sanos. 
Cheong-ho, whoo, barrió su flequillo salvajemente. La primera vez que me encontré con la niebla, 
estaba bien, pero esta vez, ¿por qué? ¿Quizás se está acumulando en el cuerpo, o está ajustando la 
fuerza al observar la condición del enemigo? 
Ah, sea lo que sea, vuela y listo. 
Cheong-ho miró la niebla con sus ojos fríos. Pronto, un fuego parecido a una neblina comenzó a vibrar 
desde los huesos de su muñeca, desde sus aurículas y desde su columna. 
"ja ja... ... . " 
Cheong-ho, que estaba de pie con la mano en el árbol, dejó escapar un suspiro. La garganta estaba 
tapada. Sentí como si hubiera tragado ácido clorhídrico. Tenía dolor de cabeza y el olor a sangre a 
pescado subía desde lo más profundo de mis intestinos. Fue porque usé demasiado poder. 
El yerno estaba lleno de cenizas. Las hojas quemadas del fuego de Cheongho cayeron como lluvia. Las 
rocas estaban chamuscadas y el suelo estaba caliente. 
Creo que derramé suficiente fuego para quemar tres o cuatro montañas. La niebla se desvaneció por un 
momento y luego se espesó repetidamente dos veces. Por supuesto, las extrañas tonterías de los 
soldados también empeoraron. Algunos incluso se lastimaron, lo que obligó a Allen a atarle las manos y 
los pies con bridas. 
Me molestó el desperdicio ineficaz de energía. Es el dolor que se arrastra hasta allí. 
Chungho apretó los puños. Con ese poder, el árbol se derrumbó y se derrumbó como una barra de pan. 
"¿Estás bien?" 
Allen se acercó con cara de preocupación. En lugar de decir que Cheong-ho estaba bien, Hwi-Hwi agitó 
la mano. No es como si estuviera enfermo por uno o dos días. Estaba brumoso. 
¿Cómo me enfrento a esta cosa obstinada? ¿Subimos a la montaña hasta que se detenga la niebla? 
Pero, ¿cómo se movieron los soldados? Debería poder pasar a mi psicoquinesis, pero también sería 
duro para su cuerpo. 
Aunque no puedo evitarlo. No puedo dejar que te vuelvas loco así. 
Fue cuando Chungho respiró hondo y estaba a punto de moverse. 
"Capitán." 
Una voz suave llamó a Cheongho. 
"... ... . " 
Cheong-ho negó con la cabeza. Allí, estaba Siyun sentado en una roca. Shiyoon envolvió a sus dos en 
mi abrigo que Morgan hizo por temor a ser arrastrada por el fuego. ¿Y si me lastimo como otros 
soldados? Siyoon le ató las muñecas. 
"¿Qué es? ¿Estás despierto?" 
Cheong-ho se acercó rápidamente a Si-yoon y se sentó con una rodilla doblada. Si-yoon miró a 
Cheong-ho así. Luego levantó su mano atada y la envolvió alrededor de la mejilla de Chungho. 
"¿enfermo?" 
"¿Oh?" 
"Luces enfermo. Cuando el jefe está enfermo, haces una impresión como esta ". 
Frunció el ceño. Tirar de la barbilla hacia adentro y estirar los hombros al máximo parecía imitar a 
Cheongho. Sí, parece un gatito enojado. Cheong-ho se rió entre dientes. La única persona frente a Si-
yoon que puede ver a través de su debilidad y sonreír es frente a Si-yoon. 
"No, no duele". 
"mentir. dormir. Atrapalo." 
Siyun juntó las manos y las extendió. Siempre fue una mano bonita. Chungho se humedeció los labios 
secos. No pensé en atraparlo o no. Porque no puedo rechazar su mano. 
Cheong-ho tomó con cuidado la mano de Si-yoon y la sostuvo. Los arbustos espinosos que se habían 
apoderado de mi corazón desaparecieron en un instante. El olor a humedad de la niebla que envolvía al 
yerno se desvaneció y se extendió un frescor refrescante como el aire otoñal. 
Suspiro... ... . Cheongho dejó escapar un suspiro lánguido y frotó sus mejillas contra el suave dorso de 
su mano. Era desesperado y feliz al mismo tiempo, como un vagabundo caminando por el desierto 
poniendo sus labios en un oasis. 
Si-yoon le dio fuerza a las yemas de sus dedos y luego los soltó, moviendo la gran mano de Cheong-
ho. Luego miró por encima del hombro de Cheongho. La brillante Torre Eiffel, como si estuviera hecha 
de diamantes, seducía a Si-yoon. 
Siyoon se inclinó un poco hacia atrás y le susurró al oído a Chungho. 
"Capitán, cuando esté todo bien, vayamos a ver la Torre Eiffel allá". 
"... ... . " 
"¿Si? Ir. Dijiste que me llevarías ". 
Agitó los hombros como un cabrón. Chungho sonrió levemente. 
"... ... okey. Ir." 
Siyoon se echó a reír por el permiso que salió sin dificultad. Sus ojos estaban bellamente curvados y 
sus labios trazaron un fino arco. Fue una risa realmente dulce. 
Cheong-ho miró a Si-yoon así. ¿Tienes que atar a este chico? Aunque era por su seguridad, me dolía el 
corazón. Cheong-ho, que enterró sus labios en la palma de Si-yoon, luchó. ¿Cómo puedo rescatar a Si-
yoon de esta niebla perruna? Debe haber una forma, pero la forma ... ... . 
Ese momento. Recordé lo que dijo Morgan una vez. 
Eres el punto de inflexión del nivel Chae. El rango de Chae cambia según usted. Tal vez biológicamente 
e incluso las habilidades puedan cambiar. 
Las palabras detrás de esto eran 'Entonces, no me toques imprudentemente', pero no quería escuchar 
demasiado. 
Cheong-ho miró a través de la bolsa que llevaba Si-yoon y encontró una máquina cuadrada. Era una 
máquina de muestreo de sangre que Siyoon verificaba el grado pinchándose el dedo por la mañana y 
por la noche. 
Siyun perdió su alma a causa de la Torre Eiffel, que ya no existe. Gracias a esto, pudo estampar 
fácilmente su pulgar en la máquina. Un holograma del tamaño de una palma apareció, y después de 
una breve pantalla de carga, salió el resultado. 
[B-] 
Es de clase B. Después de comprobar el alfabeto, Chungho volvió a poner la máquina en la bolsa. 
"Allen". 
"Sí, señor." 
Allen, que había estado parado a un par de pasos de distancia, se acercó rápidamente. Sin embargo, 
Cheongho ordenó que la acción fuera indiferente. 
"Volver." 
"¿Sí?" 
Allen preguntó como si lo hubiera escuchado mal. Luego, mirando alternativamente a Cheong-ho y Si-
yoon, dio un paso atrás. 
"Oh si." 
Después de matar a los espectadores, Chung-ho se acercó a Si-yoon. Podía escuchar los gritos de 
soldados locos aquí y allá, pero decidí que no me importaba porque ahora están más cerca de los 
animales que de los humanos. 
Cheong-ho agarró suavemente la barbilla de Si-yoon. Sin embargo, Siyun seguía mirando el espacio 
vacío con éxtasis. No puedo... ... Estaba molesto. Estoy frente a ti y ves algo más. Dejo de sostenerlo 
como si mis ojos estuvieran a punto de estallar. El mal juicio fue torcido. 
Cheong-ho, que movía la lengua como una serpiente, se tragó los labios de Si-yoon de un bocado. 
Sorprendido, Siyoon tembló, pero lo ignoró. 
Ya sea por alcohol o drogas, es probable que se rompa cuando recibe un gran impacto. Tome una 
ducha fría, enfrente una visión impactante o sienta un gran dolor. No había garantía de que esta 
misteriosa niebla se hiciera añicos de esa manera, y no había garantía de que no fuera así. 
Después de morder sus suaves labios un par de veces, Cheong-ho presionó suavemente la mandíbula 
inferior de Si-yoon. Entonces, Siyoon abrió la boca. Metió la lengua en ella. Hubo un desbordamiento de 
alegría en mi boca. Mis párpados cayeron pesados por sí mismos en los ojos oscuros. 
Por otro lado, Si-yoon comenzó a sentir dolor. El poder de Cheongho fluyendo a través de su garganta 
fue como una chincheta. el nombre está caliente Cada palabra en su cuerpo palpitaba. Siyun se frotó 
las extremidades para escapar del dolor. También apartó el pecho de Chung-ho con las manos atadas. 
"Ugh, uh ... ... enfermo, ah ... ... . " 
Siyoon negó con la cabeza violentamente y se resistió. Pero a Chung-ho no le importaba. Agarró su 
esbelta pelvis con una mano y su barbilla con la otra y la besó profundamente. 
Las luchas de Siyun empeoraron cada vez más. La humedad húmeda llenó los ojos redondos. El aliento 
retorcido y retorcido fue transmitido a Chung-ho. 
Cheong-ho apretó la cintura de Si-yoon. Un cuerpo pequeño y delgado entró fácilmente en mis brazos. 
Debido a eso, Siyun tenía que atar incluso las extremidades que estaban revoloteando y agitándose. 
Cheong-ho, que pudo dormir a Si-yoon al contenido de su corazón, negó con la cabeza. Y devoró su 
lengua suave y caliente. Se frotó la sensible membrana mucosa y se desbordó saliva dulce. No tenía 
hambre. Cuando probé Siyun, surgió el hambre como una bestia. 
Ah, me gustaría poder morderle el labio y chuparlo todo el día así. Ahora no era el momento. Porque el 
propósito del beso en primer lugar no era guiarte. 
Después de un rato, el cuerpo de Si-yoon se estiró impotente. Cheong-ho, que había estado codiciando 
sus labios con ferocidad y dureza, se retiró. Entonces Si-yoon cayó sobre el hombro de Chung-ho. 
"Lee Chae. Cálmate." 
Cheong-ho acarició la espina cóncava de Si-yoon. Shiyun, que estaba temblando, parpadeó 
lentamente. Luego miró a Cheong-ho con ojos brillantes. 
"... ... ¿Jefe?" 
"¿OK?" 
"Oh... ... Qué es ésto... ... . " 
Siyoon frunció el ceño ante la desbordante confusión. ¿Por qué estoy en los brazos de Cheongho? este 
dolor es algo ¿Qué más es la muñeca atada? Definitivamente estaba viendo a un soldado con una 
pierna rota. Por qué de la nada... ... . 
Siyoon, que había estado poniendo los ojos en blanco, de repente retiró su cuerpo. Esto se debe a que 
el poder de Cheongho, que descansaba en su corazón, se extendía hasta los extremos de sus 
extremidades sin previo aviso. Ahora estoy bastante acostumbrado al dolor, pero no a la paciencia. 
"Ah... ... . " 
"¿Tienes mucho dolor? Lo siento. No pude evitarlo ". 
Al mismo tiempo, Cheong-ho, que arrugó su rostro, tocó la mejilla de Si-yoon. 
"No... ... Yo. Multa... ... Es." 
Siyoon dijo la mentira con una cara que no estaba nada bien. Un sudor frío se estaba formando en su 
frente redonda. Con una cara amarga, Cheongho lo limpió con la palma de su mano. 
Para cuando el pecho de Siyoon, que se había estado moviendo en varios colores, se volvió más 
monótono ... ... . 
"¿Ves la Torre Eiffel allí?" 
Cheong-ho señaló casualmente el aire lleno de niebla. 
"¿Sí?" 
"La torre Eiffel." 
"... ... ¿Está la Torre Eiffel aquí? ¿No es eso en la Zona H, no en la Zona Z? " 
Siyoon frunció el ceño como si no entendiera. De repente, la Torre Eiffel al pie de esta pintoresca 
montaña. ¿Podría ser que la Torre Eiffel esté en todas partes del mundo? Siyoon negó con la cabeza 
de lado a lado y miró hacia donde apuntaba Chungho. Pero no había nada que ver debido a la espesa 
niebla. 
"Está bien si no puedes verlo". 
Cheong-ho encendió un pequeño fuego alrededor de la nariz de Si-yoon. Tenía que actuar antes de 
meterse en la niebla de nuevo. 
"Allen". 
Cheong-ho llamó a Allen, que estaba de pie detrás de él. 
"Sí, señor." 
Allen corrió como si estuviera esperando. 
"¿No trajimos una máscara o máscara de gas con nosotros?" 
Cheong-ho preguntó si era posible, pero no esperaba mucho. Incluso con radiación, no había forma de 
que los soldados llevaran máscaras. 
"Ah ... ... Oh... ... Por favor, espere un poco ". 
Pero Allen dio una respuesta inesperada. Le gruñó a Dylan, que dormía sucio y gemía en un rincón. 
Luego encontré una máscara en mi bolsillo trasero. Allen, quien lo giró taktak, se lo presentó 
gentilmente a Chungho. 
"Acabo de ver al Capitán Dylan ocuparse del olor de Klops". 
Cheong-ho sonrió y lo tomó. 
"Oh sí... ... Bastardo intermitentemente peculiar, Dylan ". 
"Estoy totalmente de acuerdo." 
Allen negó con la cabeza varias veces como si simpatizara. 
"Escribe esto." 
Siyoon le entregó la máscara que le dio Chungho y se la puso. La máscara tenuemente iluminada 
cubría por completo su rostro en mal estado. Sabía que la cara era lo suficientemente pequeña como 
para pensar que explotaría si la tocaba, pero cuando la miré, ese hecho se acercó. 
Creo que estaría bien si la cara fuera un poco más grande porque tiene buena apariencia. Con una 
sonrisa ambigua, Chung-ho apartó suavemente el cabello de Si-yoon que estaba en la cuerda de la 
máscara. Y desenredó el pañuelo de la muñeca de Siyoon. 
"¿Que es todo esto?" 
Siyoon giró su muñeca hormigueante y miró a su alrededor. Era extraño ver a los soldados enredados 
sin reglas. Afortunadamente, el cuerpo parece estar en buena forma, pero los ojos de todos eran del 
mismo color que los de Dongtae. 
"Creo que la niebla tiene propiedades alucinógenas. Los niños están locos ". 
"¿Hice?" 
"Eh. Dijeron que querían ir a ver la Torre Eiffel ". 
Ante esas palabras, las aurículas de Siyun se pusieron rojas. Quizás las mejillas ocultas bajo la 
máscara también se tiñeron de rojo. Cheong-ho, que podía adivinar fácilmente la apariencia, se tragó 
una risa por dentro. 
Siyoon se aclaró la garganta y se dio la vuelta. 
"¿Puedo echar un vistazo a los soldados?" 
"seguro. Pero ten cuidado. No sabes lo que vas a ver en sus ojos en este momento ". 
Siyoon se levantó y dijo que sí. Al mismo tiempo, se puso el abrigo de Chungho que estaba envuelto 
alrededor de su cuerpo. Lo usaba a menudo, por lo que ahora se sentía como mío. Era tan grande que 
ni siquiera las yemas de sus dedos podían salir porque era tan grande como una manta. 
Si-yoon fue el primero en acercarse a Paul, que miraba al cielo con la cabeza levantada. Luego sacó 
algo de su bolso. Era un kit de emergencia que tenía apurado por si lo necesitaba. Encontré una jeringa 
y le saqué sangre a Paul. 
"¿Cómo se despertó el teniente Chae?" 
Allen, que estaba esperando a que Si-yoon se alejara, le preguntó a Cheong-ho con voz suave. 
"Soy el punto de inflexión del nivel". 
Dijo Cheong-ho sin apartar los ojos de Si-yoon. 
"¿Sí?" 
Las cejas de Allen se elevaron en un gran arco. ¿punto de inflexión? ¿Qué significa eso? ¿Significa que 
hay algo más que la relación normal entre Esper y Guide? ... ... Supongo que es especial porque son de 
clase SS. ¿Hay algo más que intercambien entre ustedes que no sea guiar? 
Allen miró a Cheongho, esperando más explicaciones. Sin embargo, Chung-ho estaba mirando a Si-
yoon hasta el punto de tenacidad, como si no tuviera intención de responder. 
Allen frunció el ceño e hizo otra pregunta. 
"¿No puedes despertar a los otros niños?" 
"Qué... ... Si te cortas la muñeca o el tobillo, podrías romperte ". 
"... ... . " 
La expresión que había estado manejando en su mayor parte se hizo añicos de nuevo. Fingió no saber 
que había vuelto, pero Siyoon lo despertó con un beso tan dulce. Otros soldados tendrían que cortarse 
las muñecas y los tobillos para romperlos. 
Era un chungho al que a veces se le ocurrían ideas que no podía entender, pero era la primera vez que 
pasaba. 
Allen se rascó las cejas y trazó preguntas sin respuesta solo, pero Si-yoon regresó con un rostro más 
brillante. 
"Todo el mundo tiene un pulso normal y respira bien. La tez tampoco está mal. No creo que la niebla 
sea tóxica ". 
"Me alegro." 
Cheong-ho dijo con una expresión no muy feliz. Si-yoon, que se había adaptado a su característica 
insensibilidad, miró a su alrededor. Necesito un árbol alto ... ... . Había algunos árboles que no se 
podían ver correctamente debido a la niebla. Aún así, señaló al más grueso y fuerte entre los perros. 
"Capitán. ¿Puedes trepar al árbol? 
"¿Por qué?" 
"Necesitamos encontrar la fuente de la niebla". 
"¿fuente?" 
"Si miras la niebla, puedes ver el flujo. Definitivamente es de donde viene ". 
Siyoon agitó la niebla como una ola con los dedos. Cheong-ho, que miró la punta de su dedo, gimió y 
gimió a través de su garganta. Luego, inclinó ligeramente la parte superior de su cuerpo y corrió hacia el 
árbol al que apuntaba Siyoon. Y cuando se acercó al árbol, hizo una gran carrera y saltó. Sus largas 
piernas se tambaleaban por las ramas como si fueran escaleras. Desapareció entre las hojas en un 
instante. 
"Guau... ... . " 
Siyoon estaba puramente admirado. En realidad, trepar a un árbol no es tan genial y genial. Cuando 
Cheong-ho lo hizo, pareció quedarse solo. 
Cheong-ho regresó menos de un minuto después. 
"¿Que ves?" 
Allen, que estaba atando al soldado que se había golpeado la cabeza contra el suelo, preguntó. 
"No. Pero es cierto que fluye como dijo la junta Chae. Está al este, pero está lejos y no puedo verlo. 
Tienes que acercarte para averiguarlo ". 
Cheong-ho revolvió su desordenado cabello descuidadamente. Allen recogió el arma que había 
estacionado en la grieta de la roca. 
"Entonces no te vayas de inmediato". 
"Tienes que quedarte aquí. Si ese maldito pez vuelve a aparecer, se los comerán todos ". 
"Ah ... ... . " 
"Cuando la niebla se despeje, deje que los niños vayan a buscar a Adolf C. Entonces únete a mí ". 
"¿Estás bien solo?" 
"Tiene al teniente Chae". 
Los ojos de Siyoon se abrieron ante la inesperada llamada. 
"¿Sí? ¿Yo también voy? 
"¿luego?" 
"Si voy, habrá problemas ... ... Podría ser." 
La cara de Siyoon se puso blanca. Me temo que incluso si me mezclo como si estuviera en medio de 
los soldados, saldré lastimado, pero me estoy moviendo con Chung-ho. Obviamente sería muy molesto. 
"Si será un obstáculo o una ayuda, lo veremos cuando vayamos". 
Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos negros. Siyoon tragó saliva seca. Si parece que voy a poner a 
prueba mis habilidades, ¿tengo el pie entumecido? 
Siyun no sabía qué hacer y solo movía los dedos, pero Chungho agarró las armas que estaban 
esparcidas aquí y allá. Parecía que no tenía intención de retractarse de lo que acababa de decir. 
Siyoon miró a Chungho así y se mordió los labios. ¿Con qué palabras tengo que eyacular para que 
Cheong-ho me abandone? ¿Cómo puedo escapar de esta situación? Fue un momento muy ajetreado 
para hacer rodar la cabeza. 
"Ir." 
Chungho le tendió la mano. 
"... ... Jefe." 
Siyoon dio un paso atrás. Sin embargo, Chung-ho se acercó un poco más. Palmas grandes y duras 
esperaban a Siyoon. 
"Te necesito." 
"... ... . " 
Ante esas palabras, Siyoon dejó de respirar por un momento. En este caso, Cheong-ho es una persona 
que realmente se adapta al jefe. ¿Cómo puedes cambiar de opinión con una sola frase? 
Siyoon respiró hondo. Mi pecho se hinchó. Dejé a un lado mis miedos y traté de llenar el vacío con 
confianza. 
"... ... Si. Vamos juntos." 
Sí, espero que ayude de alguna manera. No importa lo débil que sea, hay algo que puedo hacer. 
Si-yoon, con la boca cerrada, agarró la mano de Chung-ho. 
No podría ser fiel a mi papel de cargador para siempre. Conocía mis limitaciones y tenía que 
desarrollarme. Entonces, un día, llegará un momento en el que no me avergonzaré de estar al lado de 
Chung-ho. 
Quería creerlo. 
No fue demasiado difícil caminar por la jungla llena de árboles y césped. Fue porque el árbol conocía la 
dirección en la que se movía Cheong-ho y se evitaba a sí mismo. Parecía que había una cortina 
redonda alrededor de Cheongho. Es como la 'versión de Moisés en la Selva Milagrosa'. Era una 
habilidad de psicoquinesia que era realmente útil aquí y allá. 
Gracias a esto, Si-yoon pudo seguir a Cheong-ho más cómodamente. Por supuesto, esto no significaba 
que las plantas de los pies rozando las botas, o las rodillas que soportaban el peso al subir y bajar 
rocas no estuvieran libres de dolor. Y qué congestionada y picante es la máscara que cubre la nariz y la 
boca. Quería tirarlo todo por la borda y ser libre. 
Aún así, Siyoon nunca se quejó y caminó con fuerza. Tuve que devolver a los soldados de la unidad 
Eroas a su estado original, y tuve que salvar a la unidad Khun que podría estar viva en algún lugar aquí. 
Cheongho ocasionalmente trepaba a un árbol para comprobar el punto de partida de la niebla. Miró 
hacia atrás y comprobó el bienestar de Siyun. Cada vez, Si-yoon sonrió y alivió sus preocupaciones. El 
poder de Chungho aún en el danjeon hormigueaba, pero no era insoportable. No sabía si me ahogaría 
en una sensación de vergüenza si decía que estaba enferma para nada y que él me iba a cargar. 
Caminé así durante horas. A menudo aparecían clops menores, bestias salvajes o animales grandes y 
pequeños. Chung-ho los mató o los echó a todos con una sola mirada o gesto. 
Esta vez, un oso grueso se interpuso en el camino. Tenía los ojos nublados y la saliva goteaba por los 
huecos de sus labios, como si hubiera estado firmemente intoxicado por las alucinaciones de la niebla. 
Vivir con los dientes vigorosos fluía hasta el final. 
Esta vez, no es tu oponente habitual. El oso emocionado era lo suficientemente amenazador como para 
distorsionar incluso un tanque. Fue cuando Si-yoon sacó una pistola de su cintura. Cheongho recogió 
una piedra. Luego echó un hombro hacia atrás, abrió el brazo y lanzó una piedra. Fue como un 
lanzador lanzando una pelota de béisbol. 
Una piedra del tamaño de un puño fue directamente hacia el oso. Fue tan rápido que hubo un sonido de 
arrastrar los pies al cortar el aire. ¡Las piedras son como están! abofeteó la frente del oso. El oso ni 
siquiera pudo dejar escapar un pequeño gemido y se desmayó. Mientras el gran cuerpo golpeaba y 
caía, el suelo temblaba como si hubiera ocurrido un terremoto. 
Después de cuidar al oso, Cheong-ho volvió a caminar. Siyoon sonrió ante la mirada relajada como si 
algo hubiera pasado. Recuerdo una conversación que tuve con Morgan un día. 
Probablemente estaba jugando al ajedrez. A él, que dice que se aburre todos los días, la Fuerza 
también le sugirió que hiciera eventos deportivos como los Juegos Olímpicos y el Mundial antes de la 
guerra nuclear. Entonces Morgan regañó a Siyun por decir algo así. 
"Algunas personas corren 100 metros en 3 segundos, algunas nacen con branquias y otras trepan al 
techo de un edificio de un salto. ¿Serían divertidos los deportes? 
... ... dije Respondí eso con una sonrisa incómoda. Mirando a Cheongho, pude sentir sus palabras. Si 
Chungho fuera un jugador de béisbol, o un tirador o un corredor, me pregunto si la masacre sería 
posible a través de los deportes. 
Cheong-ho, que había estado caminando por un tiempo, volvió a mirar a Si-yoon. Siyoon sonrió para 
indicar que estaba bien. Pero por alguna razón, vino Cheong-ho. 
"¿Nos tomamos un descanso de cinco minutos?" 
"Estás bien... ... . " 
"Descansemos. Beber agua." 
Cheong-ho, que cortó la cresta de Si-yoon, hizo un gesto hacia la roca distante. Luego, una roca que 
era más plana que las demás fue arrastrada frente a Cheongho y Siyun. 
Cheong-ho, que se sentó primero, golpeó el asiento junto a él con un tuk-tuk. Después de pensar por un 
momento, Si-yoon silenciosamente puso su trasero junto a él. Luego, por casualidad, descubrí que los 
cordones de las botas de combate de Chung-ho estaban desatados. 
"Oh... ... . Comandante, los cordones de sus botas de combate están desatados ". 
Antes de que Cheong-ho pudiera bajar la cabeza, Si-yoon se puso en cuclillas a sus pies. Luego 
comenzó a atarse los cordones de sus botas con sus manos blancas. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró la corona redonda de Si-yoon. Cuando salí para una operación de extinción de un 
volcán, no sabía cómo atarlo, así que supongo que lo hice por ti. Lo he hecho varias veces y ahora soy 
bastante bueno en eso. 
"¿Le estás haciendo esto a otras personas?" 
"¿Sí?" 
"¿Vas a atarte los cordones de los zapatos?" 
"Ah ... ... Oh... ... . ¿Estás ofendido?" 
En algún lugar por la esquina de los ojos de Siyoon, la preocupación se vio envuelta por la voz fría de 
Cheongho. ¿Te enojaste por tocarme sin permiso? No sabía que odiabas esto. Tal vez sea un campo 
de batalla, así que soy sensible. 
"No. aún. Me ofendería si dijeras que también ataste los cordones de los zapatos de otra persona ". 
Ante esas palabras, Siyoon parpadeó rápidamente. Luego, comprendiendo las intenciones de Chung-
ho, se echó a reír. 
"No. Ni siquiera me até los cordones de mis zapatos hyungs. Siempre estoy en el extremo receptor ". 
"¿Pero por qué estás atando el mío?" 
"No lo sé. Porque el cuerpo se movió primero ... ... . " 
"... ... . " 
"Bien... ... . Debe haber sido porque quería, ¿verdad? 
"No es una mala respuesta". 
Las cejas de Chungho cayeron sueltas mientras dibujaba el camino cuesta arriba. Siyoon sonrió y ató 
los cordones de sus botas de combate con fuerza. A veces lo siento, pero Chung-ho no tiene talento 
para ocultar su rostro. Gracias a esto, fue más fácil comprender sus sentimientos e intenciones. 
Finalmente, Siyoon tiró del nudo con fuerza hacia un lado y lo terminó. Después de eso, cuando estaba 
a punto de levantarme, mis manos de repente se colocaron debajo de ambas axilas y el cuerpo se 
levantó como estaba. El destino final del vuelo corto estaba por encima del regazo de Chungho. 
"Oye, ¿qué es esto ...? ... . " 
La cara de Si-yoon se puso roja. Lo besé y leí un libro en sus brazos, pero esta fue la primera vez que 
tuve ese toque. En términos de superioridad, el contacto físico era peor que besar, pero la vergüenza 
estaba a la par con él. 
Si-yoon se giró para bajar, pero Cheong-ho lo agarró por la pelvis y lo acercó más. Siyoon no sabía qué 
hacer y se limitó a mover la boca. Incluso eso no era visible debido a la máscara. 
A diferencia de Si-yoon, quien se sentía incómodo, avergonzado y tímido, Chung-ho estaba muy 
relajado. Le tendió la cantimplora. 
"Beber agua." 
"... ... . " 
"apurarse. Si no bebe con regularidad, se deshidratará ". 
Siyoon tomó la cantimplora con un suspiro como un suspiro. Mientras bajaba la máscara, Chungho 
encendió un fuego en su palma. Esto fue para evitar inhalar la niebla. 
Siyoon bebió un sorbo y tragó el agua. Luego me senté y tomé unas pastillas para reponer mis 
nutrientes. También envió un mensaje a Allen preguntándole sobre la situación y verificó si el GPS de 
Adolf C estaba encendido. 
Durante unos minutos, la mirada de Chung-ho estuvo fija en las mejillas de Si-yoon todo el tiempo. 
Siyoon, que no pudo soportarlo, hizo un sonido de dolor. 
"Para... ... Mira." 
"¿Por qué? ¿Te duele cuando te veo? 
"Que no es... ... . " 
"Entonces, ¿no te gusta?" 
"Que... ... Ni siquiera es ... ... . " 
Sentarse en su regazo y soportar la mirada de bombardeo no fue una vergüenza. Pero fue muy difícil 
volver a ponerlo en palabras. Al final, Si-yoon, incapaz de resistirse, inclinó la cabeza, evitando la 
mirada de Chung-ho. 
Las comisuras de los labios de Cheong-ho se elevaron en broma hacia Si-yun, que era como un poeta 
tímido y del nuevo sexo. 
"Debido a que soy así, me siento como si estuviera en una cita". 
"... ... ¿Cómo puedes decir algo así en el campo de batalla? " 
"¿Qué más no puedes hacer?" 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro por la nariz a Cheongho, quien no se rindió ni una palabra. ¿Es 
divertido burlarse de mí? Como los hyungs, desde Morgan hasta Chungho. No respondo mucho. No sé 
por qué todo el mundo está haciendo esto. 
Si-yoon, que había estado reflexionando sobre la razón por un momento, se apoyó contra el pecho de 
Cheong-ho con una expresión de ignorancia. No sé cuándo llegará el próximo descanso, pero quería 
estar cómodo incluso si me avergonzaba estar incómodo. 
Sintió el cuello de Cheong-ho, quien sonrió suavemente, moverse hacia arriba y hacia abajo. Siyoon 
fingió no saberlo y miró el holograma. 
Terminaba el largo terreno llano y comenzaba la subida. Incluso los pisos eran lo suficientemente duros 
como para quedar hipnotizados, pero era cuesta arriba. Siyoon respiró hondo y se secó el sudor de la 
punta de la barbilla. Los pasos seguían haciéndose más largos. Sentí que me iba a romper el tobillo y 
me temblaba el muslo. Es un Chungho lento para mí, pero fue difícil alcanzarlo. 
Los árboles y las ramas no eran intrusivos gracias a la habilidad de Cheongho, pero era muy difícil 
esquivar, trepar y trepar por las rocas que sobresalían sin reglas. 
"Si es difícil, te recogeré". 
Cheong-ho, que caminaba tranquilamente como si estuviera dando un paseo ligero, miró a Si-yoon y 
preguntó. Siyoon negó con la cabeza. 
"Multa. Yo también solía caminar a menudo ". 
"¿okey?" 
Cheong-ho arqueó las cejas como sorprendido. Siyoon, que esperaba tal reacción, sonrió. 
"Porque hay muchas montañas en la Fuerza. A mi padre le gusta escalar montañas, así que fui allí de 
vez en cuando con mis hyungs. Es la primera vez que veo una montaña sin un camino como este, pero 
no está muy lejos ". 
Se rompió y habló con más vivacidad. 
"... ... . " 
Los labios de Chungho estaban cerrados en coreano y japonés. En realidad, no fue tan difícil llevar a 
Siyun por la montaña. No es raro caminar durante varios días con una bolsa que pesa cientos de 
kilogramos, pero Siyun no habría sabido que estaba sobre mi espalda. 
Pero se negó con tanta firmeza que no pude obligarlo a montar en su espalda. Cheong-ho, que había 
estado pensando en convencerlo de nuevo, decidió dejarlo pronto. No creo que la decisión de Siyoon 
cambie si sigo recomendándola. 
¿Duró dos horas así? La niebla se hizo cada vez más espesa. Al final, ni siquiera pudieron determinar 
la ubicación del otro, por lo que tuvieron que tomarse de las manos y caminar. De alguna manera, a 
Chung-ho parecía gustarle más, pero a Si-yoon tampoco estaba mal, así que en realidad no se molestó. 
Los dos pudieron llegar a su destino solo después de que se puso el sol. 
el borde de la montaña. Un lugar más cercano al cielo que a la tierra. El cruce donde se encuentran el 
sol poniente y la luna naciente. Al mismo tiempo, está el que creó la niebla. El punto de partida de la 
niebla y la causa de toda confusión. 
"El enemigo que buscábamos no era Klops, era la naturaleza". 
Era un vasto campo de flores rojas. 
8.1 El límite entre la realidad y la 
irrealidad 
 
 
 
Siyoon miró el hermoso paisaje hasta el punto de estar extasiado. La cumbre de la montaña consistía 
en una tierra plana que no tenía curvas como era extrañamente, y la tierra plana estaba llena de flores. 
La flor, similar al tamaño de una palma abierta, tiene pétalos delgados y estambres largos. Y brillaba 
suavemente como si alguien hubiera aplicado una sustancia fluorescente. Como comerse la luna. 
Las flores que llenaban los miles de pyeongs bailaban al unísono cada vez que soplaba el viento, 
esparciendo polen como niebla. Bajó de la montaña como una neblina de agua. 
Siyoon se acuclilló frente a la flor. No sé mucho sobre flores, pero pensé que me sorprendería lo bonitas 
que se veían. Hay macizos de flores bien cuidados aquí y allá en Pose, pero era una sensación 
completamente diferente. Era mucho más animado y glamoroso aquí. 
"Las cosas bonitas son veneno ... ... . " 
Así fue como sucedió, tantas personas y animales quedaron hechizados. Siyoon golpeó los pétalos. 
Entonces la flor se convulsionó como si estuviera irritada y esparció más polvo. Siyoon se rió como un 
niño. 
"¿Debería deshacerme de todo esto?" 
Miró a Cheongho. Cheong-ho, con las manos en los bolsillos, asintió. 
"Es una pena... ... . No es algo con lo que crecí ... ... . " 
Siyoon agarró el tallo y sacó una flor. Fue una acción completamente diferente a las palabras. No había 
ninguna razón en particular, solo para reunirse. Sería bueno llevarlo a la Fuerza y estudiarlo. Las 
alucinaciones no son necesariamente malas. Podría usarse médicamente, como arma, y tendría 
muchos usos. 
por cierto... ... . 
"¡Ahhhhhhhhh!" 
La flor gritó. Precisamente, la cabeza de alguien en la raíz de una flor. 
"... ... . " 
Shiyun, asustado, arrojó flores y se desplomó hacia atrás. Estaba tan sorprendido que ni siquiera pude 
gritar. Los globos oculares que fueron aplastados en la tierra eran obviamente humanos. La nariz hueca 
y los labios llenos de tierra también eran humanos. En el momento en que nuestros ojos podridos y 
podridos encontraron sus miradas, mi corazón se detuvo y mi sangre se enfrió. 
"¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!" 
La cabeza desaliñada gritaba constantemente. Cheong-ho lo tiró y lo tiró. Luego levantó el codo de 
Siyun y lo escondió detrás de él. 
Siyoon agarró el cuello de Chungho con una mano temblorosa. Los poros obstruidos no estallaron. La 
respiración retorcida era dolorosa, pero la imagen residual de lo que acababa de ver permanecía tan 
clara que ni siquiera tuve el valor de seguir el ritmo. 
Cheong-ho miró el jardín de flores. Siguiendo esa mirada, la flor se elevó como un rábano. Sus raíces 
también tenían cabeza. Había cabezas humanas, cabezas de animales y estaban las de Klopp. La flor 
había echado raíces y floreció en la corona. Parecía como si la cabeza se alimentara como nutrientes, 
no como tierra. También se plantó en la cabeza en lugar de en una maceta. 
Las cabezas derramaron gritos en diferentes voces. Eran tan terribles que me dieron dolor de cabeza. 
Un jardín de flores que había sido hermoso hasta ahora se convirtió en una tumba cruel en un instante. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza y se tapó los oídos. Aún así, gritos como espinas le atravesaron los 
oídos. Cheong-ho revisó cada uno de sus cabellos cortados como si alguien lo hubiera estafado para 
asegurarse de que no fuera repugnante. Entonces encontré una cara familiar. 
"Es la escuadra Khun". 
Era el jefe de la unidad del coronel Kuhn. No tiene ojos y una mejilla está magullada, por lo que es difícil 
saberlo, pero definitivamente se golpeó la cabeza. El rostro de Cheong-ho se suavizó. 
"Este es mi soldado". 
Lo que estaba a su lado le resultaba familiar a los ojos de Siyun. Fue la cabeza del capitán que dirigió 
Adolf C. No somos cercanos, pero basta con llamarlos conocidos. 
Además, el hecho de que su cabeza estuviera aquí significaba que las cabezas de otros soldados de 
Adolf C también estaban enterradas aquí. La cara de Siyoon se puso blanca. 
"Quién, quién es este ... ... hacer... ... . " 
Qué tipo de Klops es un asesinato horrible. Klops vive principalmente por instinto. Se mueven por 
órdenes de varios Klops de alto rango, comen, tienen relaciones sexuales y duermen cuando no lo 
hacen. 
A veces mata humanos o animales para divertirse, pero nunca tuvo un pasatiempo tan extraño. Esto 
debe ser... ... ¿No parece que un psicópata loco está mostrando sus logros de asesinato? O tal vez sea 
el laboratorio de un científico loco. 
Siyoon movió su tembloroso labio inferior. 
"Está bien, vuelve. Los soldados de Eroas están en peligro. Tómalos todos y vuelve rápidamente al 
TPV. ¿Si?" 
Fue el primer miedo que sentí en mi vida. Todas las lágrimas fluían. ¿Puedes tener miedo incluso 
cuando estás con Cheong-ho? Fue asombroso. 
"Si lo dejas así, la niebla seguirá fluyendo". 
"Entonces prende fuego al fuego ... ... . " 
"No. tu cabeza esta toda quemada No puedo enviar esqueletos a las familias de los soldados ". 
Chungho hizo estallar el propio flequillo de Huu. Luego agarró un tallo de flor y le dio fuerza. Hielo de 
carne se esparció por las yemas de sus dedos. La flor y el cabello tardaron menos de 5 segundos en 
congelarse. Su cabeza se puso rígida mientras gritaba. 
Cheong-ho lo dejó caer al fondo. Luego, los pétalos delgados se desmoronaron como arena, dejando 
solo la cabeza. Después de comprobar el resultado, Chung-ho dobló las rodillas y puso las manos en el 
suelo. 
Siyoon, quien finalmente se dio cuenta de su plan, abrió mucho los ojos. 
"Oye, ¿vas a congelar todo este lugar?" 
Es tan ancho que no puedes ver el final. Además, no hay agua. Habría requerido el doble de energía 
para congelar la tierra con poca humedad. No importa cuanto azul 
"puedes hacerlo." 
Cheong-ho respiró lentamente. Si-yoon se apresuró a sentarse a su lado para secarlo. 
"No importa si puedes hacerlo o no. Si usa tanta potencia a la vez, definitivamente pondrá tensión en su 
cuerpo ... ... . " 
"Usted está allí." 
"... ... . " 
"Me tomarás de la mano". 
Cheongho sonrió con picardía. Era una sonrisa inocente que no encajaba con la situación. Así que Si-
yoon no pudo detenerlo más. Si se encontrara con una carrera como esta, no sería suficiente solo con 
tomarse de las manos. 
Por supuesto, no tenía miedo de enfermarme. Besar o lo que sea, haría todo lo que pudiera, pero me 
preocupaba que ni siquiera eso pudiera estabilizar a Chung-ho. 
Siyun está luchando con emociones turbias, y Cheongho insinuó. 
"Esta muy lejos. Si no puedes controlar tu fuerza, incluso podría lastimarte ". 
"Capitán." 
"apurarse." 
Siyoon se despertó con un suspiro. Luego trepó por la roca incrustada en la esquina y envolvió el abrigo 
de Cheongho con fuerza. 
Después de verificar la distancia con Si-yoon, Chung-ho comenzó a enviar energía con su palma. En 
primer lugar, las flores a su alrededor eran de un blanco helado. El castillo se extendió gradualmente en 
forma ovalada. Los estambres oscilantes se pusieron rígidos y la niebla se desvaneció. Se convirtió en 
un mundo diferente en un instante. En otro sentido, fue espectacular. 
Cuando la mitad del jardín de flores se congeló, el entorno se volvió lo suficientemente frío como para 
respirar. Siyoon se ajustó un poco más el abrigo. Mientras tanto, no apartó los ojos de la ancha espalda 
de Chungho. 
Entonces, el dorso de mi mano se estremeció. Shiyun, temblando de sorpresa, miró el dorso de su 
mano. Un mosquito del tamaño de un pulgar clavaba su hocico en la piel de Si-yoon y chupaba sangre 
alegremente. Siyoon, que frunció el ceño con molestia, le estrechó la mano para ahuyentar a los 
mosquitos. Sin embargo, fue tan tenaz que al final tuve que rebotar con la otra mano. El mosquito hizo 
un ruido tenue característico y se alejó. 
Pero esta vez, la parte de atrás de mi cuello me duele de nuevo. Si-yoon le dio unas palmaditas en el 
cuello y lo abofeteó con fuerza. Pero, lamentablemente, no pude atrapar el mosquito. Siyoon, quien se 
frotó la nuca y las manos alternativamente, se centró en Chungho de nuevo. 
Se necesitó mucho tiempo para congelar todo el jardín de flores. La elipse en el castillo, que se estaba 
extendiendo rápidamente, se ralentizó a medida que aumentaba el tamaño. 
Pero terminó todo congelado. Los pétalos aplastados flotaban en el aire como estrellas. Si lo hubiera 
visto sin saber nada, habría admirado que la Vía Láctea parecía haber descendido a la Tierra. Ahora 
era simplemente terrible. 
Finalmente, Cheong-ho levantó la mano del suelo. Siyoon, que se quitó la máscara y la tiró, corrió hacia 
él a toda velocidad como si hubiera estado esperando. Luego lo abrazó con todo su cuerpo. Envolvió 
sus brazos alrededor de su ancha espalda y sostuvo su cabeza en su pecho. 
"Capitán. ¿Estás bien?" 
"... ... Eh." 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon en un abrazo. El poder de Cheong-ho, que aún no se había liberado, fluyó 
a través de la piel en contacto. Afortunadamente, no dolió. Sí, es solo un abrazo. 
"Así es como se siente tener a mi guía en el campo de batalla". 
Cheong-ho, que hundió la nariz en el cuello de Si-yoon, se rió suavemente. Siyun no pudo estar de 
acuerdo con esa sonrisa. Bajó los ojos y miró el rostro de Chungho. Era difícil de ver debido a la noche 
que gobernaba el mundo sin el conocimiento de los ratones o los pájaros. 
Aún así, me di cuenta de que Chung-ho estaba sufriendo. Fue solo instinto. 
Siyoon se acuclilló frente a él. 
"Beso... ... ¿debería?" 
"... ... . " 
En la oscuridad, las pupilas negras de Cheong-ho brillaron. Siyoon envolvió suavemente su mejilla. 
Entonces, Cheong-ho agarró su mano y frotó la pelota. 
"Aqui no. Odio este lugar. Un poco más tarde." 
Siyoon asintió con la cabeza varias veces diciendo que entendía. Cheongho, que había estado 
enredado en su mirada por un momento, se levantó. Sacó el holograma del reloj y llamó a Allen. 
-Si jefe. 
Pronto, el rostro de Allen apareció en la pantalla chica. Se encendió un fuego y una neblina roja brilló 
sobre su rostro. 
"¿La niebla?" 
"Se está volviendo más claro. Algunos de los soldados ya están despiertos. ¿lidiaste con eso? ¿Qué 
demonios está soplando toda la niebla? 
"Te enviaré las coordenadas, así que ven y compruébalo por ti mismo". 
―¿Necesitas posprocesamiento? 
"Recuperación del cadáver". 
Ante la respuesta de Cheong-ho, el rostro de Allen se inclinó de inmediato. Cheong-ho alborotó su 
cabello desordenado. No lo maté, pero me sentí culpable como si lo hubiera hecho. 
-... ... de quien es el cuerpo 
"Tropas de Kun". 
-... ... . 
"Y Adolf C." 
-... ... . 
Allen se mordió con fuerza el interior de la mejilla. Adolf C fue encontrado muerto. A juzgar por la 
reacción de Chung-ho, parece que toda la unidad fue aniquilada. Esto fue extremadamente raro. Una 
parte de la unidad Eroas fue arrancada. 
"¿Cómo estaba el enemigo? 
"Me voy a encargar de eso". 
- Iré contigo. Él es quien se deshizo de dos unidades enteras. Yendo juntos... ... . 
"De la recuperación del cadáver. Si no lo hacemos pronto, la niebla volverá ". 
La frente de Allen se entrecerró levemente. Fue porque no podía entender lo que decía Chungho. Si no 
recoges el cadáver, la niebla reaparecerá. No hubo correlación. 
Sin embargo, Chung-ho no esperó a que Allen entendiera. 
Ven y mira. Deje que los niños se vayan tan pronto como recuperen el sentido. Recupera el cuerpo, 
envíalo a la Fuerza y luego únete a mí ". 
-... ... Si. 
Allen quería hacer más preguntas, pero no podía. La llamada terminó así. Siyoon, que estaba 
escuchando en silencio, inclinó la cabeza y se retorció. 
"¿Sabes dónde está el dueño de este jardín de flores? ¿Cómo lo sabes?" 
"Oye, la hierba está presionada". 
Cheongho señaló con la barbilla un lugar a varios metros de distancia. Había un camino estrecho entre 
los espesos arbustos. 
"Significa que alguien está yendo y viniendo constantemente. Si sigues eso ... ... . " 
Ese momento. El cuerpo de Cheong-ho se inclinó hacia adelante y pasó. 
"¡Capitán!" 
Shi-yoon, asustado, rápidamente apoyó a Cheong-ho. Sin embargo, no fue suficiente para soportar su 
tamaño como Taesan. Lo senté apresuradamente en una roca cercana. 
"Jefe... ... . " 
Siyoon palmeó el cuerpo de Cheongho por todo el lugar. Quería hacer algo, pero mi cabeza endurecida 
no podía rodar correctamente debido a la vergüenza. Intentemos ponerlo en los labios primero. No, no 
me gustó eso, así que te abrazaré tan fuerte como pueda. 
Mientras continuaba preocupándose por cosas innecesarias, el cuerpo de Chung-ho se volvió más y 
más caliente. Más tarde, las yemas de mis dedos arden como si estuvieran en llamas. 
"Uf... ... . " 
Cheong-ho dejó escapar un gemido como un suspiro. Su cabello ligeramente rizado no le sentaba muy 
bien. Un vapor blanco se elevó como una bruma de sus hombros duros y antebrazos gruesos. 
Siyun se dio cuenta instintivamente. Oh, esto está más allá de lo que puedo capturar. Es un fugitivo que 
no puedo contener con mi humilde habilidad. 
Siyoon, que se mordía los labios, sacó un holograma de su reloj. Fue para informar a Allen de este 
hecho. Ha estado con Chung-ho durante mucho tiempo, por lo que debe haber experimentado su fuga. 
Siyun encontró el nombre de Allen en el holograma. Era difícil incluso tocar sus manos temblorosas. 
Entonces llegó el momento de encontrar finalmente lo que estaba buscando. Una mano grande agarró 
el reloj y lo cubrió. El holograma estaba oscuro y muerto. 
"No. Ya debe haber sido confuso. Ni siquiera necesito agregar confusión ". 
"Sin embargo... ... . " 
"sólo... ... Abrázame." 
Cheongho abrió los brazos. En ese momento, salieron chispas de las yemas de sus dedos. Siyoon 
abrió los ojos. no fuego Si hay un fuego aquí, las flores que Cheongho ha congelado en el mejor de los 
casos se derretirán. Desafortunadamente, si apareciera el dueño de este jardín de flores, Cheongho y 
yo tendríamos que convertirnos en abono de flores cruel. 
Si-yoon colocó el brazo de Cheong-ho sobre su hombro y lo levantó. 
"Capitán, salga de aquí por ahora." 
Dejemos caer un poquito, un poquito 10 minutos, no, 5 minutos. En algún lugar de un rincón, un 
pequeño lugar seguro, un lugar donde incluso este miserable cuerpo pueda protegerlo. 
Fue entonces cuando la malvada Shiyun acababa de dar sus primeros pasos. Mi cuerpo estaba 
entumecido y podía oírlo. 
"No es lo suficientemente grave como para ponerte de espaldas". 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon. Siyoon puso los ojos en blanco con una expresión estúpida. Cheong-ho 
hizo contacto visual con Si-yoon y sonrió. 
"Cuántos días he soportado sin ti. Esto esta bien." 
"Ese pensamiento... ... . " 
"Tranquilizarse." 
Eso es lo que me ayuda. Cheongho, quien habló en voz baja, rápidamente comenzó a descender de la 
montaña. Los árboles y las hojas, el cielo nocturno y la luna volaban como el viento. Siyoon puso los 
ojos en blanco y encontró un lugar para descansar. 
Ni siquiera quiero dormir Solo tiene que ser un espacio que pueda proporcionar tanta serenidad durante 
unas pocas horas, hasta que Chungho recupere la estabilidad. 
Sería bueno tener algo parecido a una cueva. Al ver las flores floreciendo en la cima de la montaña, 
parece que no hay cueva de lava, y la cueva de piedra caliza está demasiado llena de baches para 
tumbarse. Aún así, sería mejor que la ladera montañosa media. 
Siyoon golpeó afanosamente el holograma. La intención era escanear la montaña para encontrar la 
cueva. En ese momento, apareció un punto rojo en el holograma. Siyoon arrugó los ojos suavemente. 
¿Por qué es esto ahora ... ... . Amplió los puntos con dos dedos. Y se actualizó varias veces. Pero el 
punto no desapareció. Significa que no hay error. 
Si-yoon llamó a Cheong-ho con voz ronca. 
"Oh... ... Jefe." 
"Eh." 
"El GPS de la unidad Kun está encendido". 
El campamento base de Khun era completamente diferente de lo que había imaginado. Toda la unidad 
fue masacrada, así que pensé que habría incendios, salpicaduras de sangre y cadáveres sin cabeza. 
Se veía tan perfecto que era extraño. 
Los imponentes barracones y tiendas de campaña estaban ordenados, y en una esquina había muchas 
armas ordenadamente alineadas. Incluso las barricadas transparentes estaban funcionando, por lo que 
era imposible encontrarlas sin GPS. 
Parece que los soldados saldrán del cuartel en cualquier momento, pero es tan silencioso que da 
miedo. Se sentía como si solo los humanos se hubieran evaporado, por lo que incluso daba miedo. Lo 
único que se movió fue la bandera verde que representaba a las tropas Khun. 
"Voy a echar un vistazo. Espera un minuto." 
Siyoon sacó una pistola de su cintura. El GPS se encendió de repente y era extraño, así que tuve que 
buscar. Fue un acto con el que nunca hubiera soñado si hubiera tenido el coraje de hacerlo, pero no 
había nada que no pudiera hacer porque Chungho estaba enfermo. 
"Ir juntos". 
Sin embargo, Chung-ho no escuchó a Si-yoon. Jeje, escupió manchado de sangre en el aire y siguió a 
Si-yoon. Siyoon suspiró por la nariz. Gastó mucha energía mientras corría hasta aquí. Había sudor frío 
en su hermosa frente, así que no sé de quién diablos está preocupado. 
Siyoon se humedeció los labios para detenerlo, pero Chungho fue un poco más rápido. 
"No importa qué, no dejaré que me protejas". 
"... ...". 
"Entonces vayamos juntos". 
"... ...". 
Siyun no pudo vencer sus ojos negros. Todo lo que pudo hacer fue sujetar su mano con fuerza. 
Como era de esperar, nadie estaba en el campamento base. Con fotos de la familia bien colocadas en 
los barracones, ropa y mantas leyes dobladas, y botellas de cerveza dejadas, solo podía adivinar que 
alguien estaba allí. 
Cheong-ho y Si-yoon tomaron asiento en un cuartel en un rincón. Estaba cerca del bosque y abierto, 
por lo que era bueno prepararse para cualquier posible peligro. 
Cheongho se quedó de pie durante mucho tiempo frente a las botellas de agua apiladas a un lado del 
cuartel. Fue para escupir la sangre que estaba siendo sacrificada desde adentro. Pero incluso después 
de enjuagar, enjuagar y enjuagar su boca, la sangre rápidamente se acumuló en su lengua. 
Siyoon solo miró a Cheongho sin saber qué hacer. Era extraño que Chung-ho, sabiendo que yo estaba 
claramente allí, no pidiera un abrazo, un beso o algo más que eso, pero ni siquiera llegó primero. 
Siyoon, que estaba sentada en la cama estrecha y dura, sacudió los talones violentamente. Mientras se 
mordía el labio inferior, se clavó las palmas de las manos con las uñas y se rascó el dorso de la mano, 
que estaba ligeramente hinchado por las picaduras de mosquitos. 
Pasaron diez minutos así. Sin embargo, Chung-ho todavía no le dio a Si-yoon una sola mirada. La 
botella de agua en su mano fue aplastada por el calor que exhaló. El suelo sobre el que se encontró 
temblaba como una ola, y la cómoda de hierro junto a él se retorcía con un chirrido molesto. 
Siyun, que solo lo había presenciado, finalmente no pudo soportarlo y se acercó a Chungho. 
"Capitán." 
"Espera un momento." 
"¿Si?" 
"espera un minuto. Si te toco ahora ... ... Es porque no creo que pueda controlarme ". 
Chungho negó con la cabeza con un gesto nervioso. Quizás el enemigo lo sabía, y sus ojos, rojos 
inyectados en sangre, se revelaron y luego desaparecieron en la luz tenue. 
Siyoon lo miró y se mordió el interior de la mejilla. Si hubiera sido más fuerte, si mi calificación hubiera 
sido más alta, Cheongho no habría tenido que soportar tanto. Podría haber aliviado su dolor en un 
instante. 
¿No es esta la única guía que no será tan buena como nada? 
El rostro de Si-yoon estaba húmedo. Nunca olvidó su propia debilidad ni por un solo momento, y cada 
vez que lo comprobaba y pensaba en ello de esta manera, su corazón le dolía. 
Siyoon, que estaba parado allí, rebuscó en la bolsa. Tenía una máquina inclinada en la mano. Era una 
máquina de muestreo de sangre que verificaba las habilidades. Lo sacó y enderezó el pulgar. 
por si acaso. Porque realmente pueden ocurrir milagros. Me he topado con Chung-ho todo el día, así 
que podría haber cambiado. 
Siyoon se chupó el pulgar ensangrentado y esperó ansiosamente el resultado. El holograma, que había 
estado temblando como para burlarse de Siyun, inmediatamente hizo flotar un alfabeto. 
En un instante, la respiración de Siyun se detuvo. Era difícil de creer que la palabra que estaba mirando 
fuera la que conocía. Sin embargo, incluso si cerraba y abría los ojos con fuerza, negaba con la cabeza 
y volvía a mirar, el alfabeto no cambió. 
[A-] 
"... ... ¿A?" 
¿Por qué de la nada? Hace unas horas, cuando revisé desde un avión militar que venía aquí, 
definitivamente era B. Pero, ¿por qué A ... ... . 
La vergüenza vino antes que la alegría. Estaba tan aturdido que me dolía la garganta. Entonces me 
sentí aliviado. Ah, me sentí aliviado de que esto fuera suficiente para hacer que Cheongho se sintiera 
más cómodo. 
Siyoon tomó la máquina y se acercó a Chungho. Cheong-ho suspiró y dio un paso atrás. Y miró a Si-
yoon con ojos severos. Me estaba regañando por qué no lo escuché. A Siyun no le importó y le tendió 
la máquina frente a él. 
"... ... . " 
Cheong-ho lo miró intensamente. La letra A se reflejó claramente en sus ojos. 
"Estoy en clase A en este momento. Si eso es suficiente, está bien hacer cualquier cosa con el capitán 
... ... . " 
Cheong-ho agarró la espalda de Si-yoon y se tragó los labios. ... ... Voluntad. La oración inconclusa fue 
absorbida por la boca de Chung-ho. 
Los labios de Chungho estaban agrietados. Solo escupió sangre durante aproximadamente una hora, 
pero no había razón para no ser deshonesto. Además, la lengua estaba muy caliente. La temperatura 
era mucho más alta que la temperatura corporal, así que sentí que me quemaba cada parte que tocaba. 
Pero de alguna manera, fue extrañamente bueno. Fue por la satisfacción que me estaba tragando su 
ardiente dolor. 
Apretó los dientes y se estrelló contra el áspero beso. La lengua de Chung-ho, fiel a sus instintos, lamió 
sus labios, pellizcó su lengua y, a veces, agitó su barbilla. 
"Sí, eh ... ... . " 
Siyoon levantó el hombro hasta el lóbulo de la oreja en un beso que se parecía al apareamiento de un 
animal. Fue un sentimiento extraño. No es doloroso, pero es muy desconocido ... ... Qué... ... Es la 
primera vez que nazco. Mi estómago estaba hormigueando y mi espalda estaba recta, y mi cuerpo 
seguía tratando de enrollarla como una pelota. 
¿Cómo se sintió besar en primer lugar? ¿Estaba tan sucio y sucio? Cuando recordé el momento en que 
lo había besado, de repente me di cuenta. Que esta es la primera vez que tomo sus labios con mi 
mente desnuda. 
Cuando me di cuenta de esto, me sentí un poco tímido y me disculpé al mismo tiempo. Es un beso 
común. Mucho menos, como Esper, el skinship no es esencial como la comida, la ropa y el refugio, sino 
puro. Aunque Chungho tenía un guía acompañante, no podía hacerlo correctamente. 
Siyun se dio cuenta de esto y envolvió sus brazos detrás del cuello de Chungho. No fue suficiente para 
él, así que levantó los talones y respondió con entusiasmo a sus labios. Incluso torpemente, traté de 
chuparle la lengua a Chungho. 
Entonces Cheong-ho rugió como un animal. Ese zumbido en su garganta pasó a Si-yoon. Estaba un 
poco, de verdad, un poco asustado. De repente abrió la boca tan grande como un tigre, y parecía que 
me tragaría de un bocado. 
"Eh, eh ... ... . " 
Cheong-ho había estado mordiendo los labios de Si-yoon durante mucho tiempo. Con qué fuerza te 
chupas la lengua. Además, ¿por qué estás tomando tanta saliva? Me dolía la lengua y tenía la garganta 
seca. Al final, incluso me preocupaba qué hacer si mis labios se caían. 
Cuando nos besamos por primera vez, todo lo que estaba en contacto con Chung-ho era tan doloroso 
que no podía sentir nada más. Ahora, la saliva que va y viene, los labios que se frotan y la lengua que 
se mezcla son demasiado vívidos, por lo que los dedos de mis pies siguen curvándose hacia adentro. 
Cheong-ho se retiró solo cuando los labios de Si-yoon se hincharon. Aun así, se miró los labios rojos 
con ojos severos. Siyoon rápidamente se tapó la boca con el dorso de la mano. No sabía si mis labios 
se iban a caer si iba más rápido. 
Cheong-ho agarró a Si-yoon por la cintura y se dirigió a la cama. Siyun, que había echado un vistazo al 
destino, tragó saliva seca. Parece que finalmente ha llegado el momento. 
Cheong-ho dejó a Si-yoon en la cama con cuidado, incluso con sus ojos rojos. Luego se puso en 
cuclillas frente a él y se agarró a la cama. El marco de hierro de la cama se rompió impotente en sus 
manos abultadas. 
Cheongho respiró hondo. Su pecho grueso se hinchó enormemente y luego se apagó repetidamente. 
Después de elegir respirar así unas cuantas veces, levantó la cabeza e hizo contacto visual con Si-
yoon. 
"Si estás enfermo, dímelo. No tenga paciencia ". 
"Multa... ... . " 
"No está bien. Si no me lo dice, no lo sabrá. No, fingiré que no lo sé ". 
"... ... Jefe." 
"I... ... Has sido paciente demasiado tiempo ". 
Cheong-ho presionó sus labios contra el dorso de la mano de Si-yoon y luego la soltó. Luego, se 
palmeó la palma de la mano con el pulgar. Era lo suficientemente fuerte como para dejar marcas 
blancas en las palmas de sus manos. 
"Llora cuando estés enfermo. Puedes pegarme si no escucho ". 
"Capitán." 
"no no. No puedo hacer eso ". 
Cheong-ho negó con la cabeza. Luego extendió la mano hacia la pila de equipaje por otro lado. La 
chaqueta que Siyoon se había quitado se sacudió. Un objeto violeta salió volando de la brecha. Fue una 
pistola. Chungho dijo, poniéndolo al lado de la almohada. 
"personaje. Te dejo aquí, así que dispárame ". 
"No que... ... . " 
"No es una broma. Realmente creo que podría masticarte ". 
Chung-ho fue más serio. Siyun no pudo encontrar una respuesta y su padre cojeó. dispararme Un guía 
loco le disparó a Esper porque estaba enfermo mientras guiaba. 
"Es muy bueno." 
Siyoon apartó el arma. Sin embargo, Cheong-ho agarró el arma y las manos de Si-yoon y murmuró en 
voz baja. 
"Porque eres genial ... ... Incluso si no llegas hasta el final ... ... Puedo recuperarme lo suficiente. Incluso 
un pequeño beso ... ... Porque está bien ... ... No puedes hacerlo demasiado ". 
sin miedo a las palabras Parecía tan inquieto. Dijo que estaba bien, pero que no se veía nada bien. 
Cheong-ho agarró la mano de Si-yoon con un poco más de fuerza. Y como advertencia, habló palabra 
por palabra. 
"Así que si pierdo los estribos y te trato mal, solo dispárame. No te preocupes, no morirás incluso si te 
perforan la cabeza ". 
Siyun estaba escuchando en silencio las frases que Cheongho esparcía aquí y allá. Al principio, pensé, 
¿por qué me presionas así, por qué soy tan poco confiable? Luego me di cuenta más tarde. Ahora, 
cada sílaba que pronuncia es una preocupación. 
Cada vez que me lamo los labios, la lengua que puedo ver a primera vista sigue manchada de rojo con 
sangre. Una llama ligera se eleva como humo sobre mis hombros. La frente arrugada, así como los 
calambres en las mejillas, están llenos de dolor. 
En medio de todo esto, es realmente frustrante que el guía incompetente pueda resultar herido ... ... Es 
triste, frustrante y me alegro de que alguien así sea mi Esper. 
Si-yoon retiró suavemente la mano de Chung-ho. Luego comenzó a desabotonarse la camisa una a 
una. La luz desapareció de los ojos de Chung-ho. 
"No va a suceder." 
"Chae Si-yoon". 
"Nunca lastimaré al Capitán". 
"... ... . " 
"Nací para eso". 
Se aflojaron unos cinco botones, dejando al descubierto el cofre. Los pezones rosados estaban 
floreciendo como flores en su piel blanca y de aspecto suave. 
El rostro de Cheong-ho se endureció. El pecho de Siyun, brillando como la luna, se llenó de su visión. 
Un espacio puro que nadie ha tocado. Al mismo tiempo, solo a mí se me permitió el cielo. El noble Anon 
que Dios me ha dado. 
Incluso si no lo hiciera, Chung-ho sintió que su sangre latía como si estuviera a punto de estallar. 
Estaba desenfocado y disperso. Lo único que estaba claro en el mundo era Siyoon. 
Ya sea que conociera o no a ese Chung-ho, Si-yoon tiró sin miedo de la mano de Cheong-ho con su 
pecho desnudo. 
"Oye, joder ... ... . " 
Chungho, sintiendo la suave textura de su piel, masticó un breve juramento. La lujuria, la lujuria carnal, 
el apetito, la lujuria por la conquista y la lujuria por la destrucción surgieron simultáneamente. La saliva 
se filtró entre los molares. Realmente se sentía como una bestia. 
Siyoon incluso corrió a través de la camisa con la mano opuesta. 
"Darse prisa. Lo hago cuando estoy en el grado A. No sé cuando volveré a caer ... ... . " 
Por alguna razón, parecía más urgente que Chungho, que había llegado tan lejos. Esta es una 
oportunidad que nunca se sabe cuándo volverá. Tal vez no vuelva nunca más. Así que, por favor, date 
prisa, date prisa. 
Cheong-ho lo miró y respiró hondo. Fue un esfuerzo por captar de alguna manera la razón. Pero fue 
inútil. 
Desde el momento en que conocí a Si-yoon hasta ahora, nunca ha habido un solo momento en el que 
no lo haya deseado. Además, cuando Si-yoon, que estaba medio desnuda, me estranguló, mis ojos se 
enrojecieron. 
Al final, Chung-ho fue derrotado por instinto. Era una regla que se había decidido desde el principio. 
Apartó a Si-yoon. El fino cabello de Siyun estaba esparcido como semillas de diente de león sobre la 
manta. 
Con movimientos ágiles, Cheong-ho, que se subió a Si-yoon, le acarició la mejilla. Siyoon sonrió e hizo 
contacto visual con él. Acarició el duro cuello de Cheong-ho o se mordió el lóbulo de la oreja con aretes 
negros. Por otro lado, fue para allanar el camino para que Cheong-ho se acercara más fácilmente. 
Chung-ho rasgó su camisa y la tiró. La parte superior de su cuerpo se reveló bajo la luz del crepúsculo. 
Hombros anchos, un pecho firmemente unido a Siyoon a diferencia de Siyoon, abdominales gruesos y 
prominentes, antebrazos gruesos y una clavícula recta y recta. No había ni una sola cosa que no 
estuviera limpia. 
Siyoon tragó saliva seca. Y lo seguí y desabotoné los pocos botones que me quedaban. Chungho 
apartó suavemente su mano y la desabrochó. Finalmente, la parte superior del cuerpo de Si-yoon 
también estaba desnuda. 
El cuerpo de Siyun era generalmente delgado. Permaneció en el laboratorio todo el tiempo, por lo que 
no hubo marcas de quemaduras solares. No tenía músculos prominentes, solo se veía suave y 
resbaladizo. 
Cheong-ho, que estaba examinando el cuerpo, inclinó la cabeza y colocó sus labios ligeramente sobre 
los de Si-yoon. La respiración del otro fluyó sin orden. Cheong-ho negó levemente con la cabeza y trató 
de mezclar sus labios con seriedad. Luego hizo una pausa por un momento y susurró en voz baja. 
"Si todavía me duele, dispárame". 
Cuánta sinceridad hay enterrada en esa breve frase. Siyoon no pudo evitar reír. 
Cheong-ho lamió las mejillas de Si-yoon como si estuvieran comiendo dulces. Se frotó la cara contra su 
esbelto cuello y se mordió la clavícula que sobresalía. No fue un gran motivador. Aún así, Siyoon 
mantuvo la boca cerrada y dejó caer su cuerpo. 
Era la primera vez que me desnudaba frente a los demás, por lo que no me resultaba familiar el hecho 
de que los cielos y la tierra cambiaran para tocar el estómago, frotar la piel y cruzar la lengua. 
Si-yoon estaba endurecido como una piedra de madera, sin saber qué hacer, pero Cheong-ho agarró la 
mano de Si-yoon y la colocó sobre su hombro. 
"Tócame. ¿Eh?" 
"Ah, sí." 
Si-yoon tartamudeó y limpió torpemente el cuerpo de Cheong-ho. Chungho se rió entre dientes ante el 
gesto de robot. Fue más lindo que divertido. Era la primera vez que todo el cuerpo de Siyoon actuaba 
así, así que me alegré de escuchar que estaba gritando. Estoy en un tema desgastado. No es así 
Cheong-ho presionó sus labios contra el pecho de Si-yoon. Sus pezones, que estaban tensos por la 
tensión, llamaron la atención. Aureola de tamaño apropiado, rosa pálido. Hay pezones de color marrón 
claro. ¿Cómo se parecía este lugar a Siyun y yo lo comimos? 
Chungho, que se lamió el labio inferior, lamió un lado del pecho de Siyoon. Luego succionó con fuerza y 
su piel suave fue succionada en su boca. 
"Ah ... ... ! " 
Los pezones se enderezaron gracias a la tremenda potencia de succión. Entonces, Chung-ho se golpeó 
los pezones con la parte plana de la lengua. 
"Sí... ... . " 
Sorprendido por el sentimiento desconocido, Siyoon se encogió de hombros reflexivamente. Sin 
embargo, Chung-ho no se detuvo allí y apretó con fuerza el pecho opuesto de Si-yoon. Por otro lado, 
era un control de poder, pero un camino rojo aparecía por donde pasaban sus dedos. 
Sin saberlo, Siyoon agarró el antebrazo de Chungho como si lo pellizcara. Sin embargo, la piel dura 
como la piedra ni siquiera penetró la punta de la uña. Me sentí como si estuviera tocando una pared 
caliente. 
La caricia de Cheongho duró muy poco. Lamió su pecho y lamió su delgado estómago en un instante. 
También avergonzó a Si-yoon metiendo la lengua en el ombligo cóncavo. 
Finalmente, la mano de Cheong-ho alcanzó los pantalones de Si-yoon. Levantó la cabeza por un 
momento e hizo contacto visual con Si-yoon. Siyoon, cuyas mejillas estaban teñidas de rojo a pesar de 
que no hizo nada, respiró hondo y miró a Cheongho. 
Cheong-ho presionó sus labios contra los ojos de Si-yoon y los soltó. 
"Si estás enfermo... ... . " 
"No dispararé". 
Siyoon cortó sus palabras rápidamente. 
"... ... . " 
Chung-ho era mayor y no volvió a advertirme. Eso es suficiente. Si ese es el caso, has trabajado lo 
suficiente. Después de eso, depende de Siyoon. 
Tragando saliva seca, bajó los pantalones de Siyoon. 
Se reveló una ingle lúgubre. Al igual que la parte superior de su cuerpo, no tenía músculos, pero no es 
flaco, es bastante regordete, por lo que tiene mucha carne ... ... Se veía delicioso. Fue la textura lo que 
me hizo querer tragarlo en mi boca y masticarlo. 
Ah, ¿qué hay del lugar oculto en el informe? Y como esta tu culo Cheong-ho comenzó a aletear como 
un niño frente a un parque de diversiones. 
Cheong-ho, quien agarró con fuerza la pelvis de Si-yoon, lo atrajo hacia él. Las piernas de Si-yoon se 
extendieron espontáneamente en forma de A. Se sentó en el medio y abrió un poco más sus delgadas 
piernas. 
Siyoon enrolló la sábana y la agarró. Cheong-ho apretó los labios desde la rodilla hasta el interior de su 
muslo, como si lo estampara, y luego lo soltó. A veces sacaba la lengua y lamía, e inhalaba con fuerza 
y se llenaba la boca con la carne blanda. Cuando lo olí e incluso lo olí, tenía muchas ganas de morir. 
Cheong-ho miró a Si-yoon sin parpadear ni siquiera mientras lo acariciaba. Los ojos negros brillantes 
eran como los ojos de una bestia brillando a través de los arbustos. 
Al final, Si-yoon evitó su mirada primero. Sí, es solo una mirada, pero el coxis le hizo cosquillas. Luego, 
como si reprendiera a Chung-ho, rápidamente dejó el escrito. 
"DIOS MÍO... ... . " 
Sin saber qué hacer, Siyoon se cubrió la cara con ambas manos. Me siento avergonzado y 
malhumorado. ¿El otro Esper y el guía repitieron este vergonzoso acto día a día? No lo podía creer. No 
quise creerlo. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró la ingle expuesta de Si-yoon, para ser más precisos, mirando a través de la ingle. 
Siyoon dobló las rodillas y trató de evitar la mirada. Estiré mis manos para sacar la manta arrugada, 
pero terminó en un fracaso porque no tenía la habilidad de psicoquinesia. 
Si lo cubrí con mi mano, ¿por qué era aún más vergonzoso? Entonces cerré los ojos con fuerza. Aún 
así, podía sentir la mirada de Chung-ho caer como una lluvia torrencial. 
"Mira, no mires". 
"muy... ... . " 
"... ... . " 
"Es bonito." 
Cheong-ho dijo con una voz que parecía flotar en algún lugar. El de Siyun era bastante pequeño en 
comparación con el mío, pero tenía un tamaño y un grosor adecuados. Casi no tenía vello púbico y su 
piel era de color rosa oscuro. El glande redondo era brillante sin esquinas, como perlas preciosas. Los 
pilares sin una sola línea de sangre se estiraron suavemente y los testículos estaban muy enredados. ... 
Se veía delicioso. 
Los soldados que vi mientras me lavaba juntos no se veían tan bonitos. No podía creer que fuera la 
misma parte del cuerpo que el mío. 
"¿Por qué él, él, lo miró así y dijo que es bonito ... ... tú haces... ... Voluntad... ... . " 
Siyoon giró la cabeza hacia un lado y hundió la mejilla en la almohada. A menudo me han dicho que 
soy bonita debido a mi apariencia natural. Pero es bueno verte allí. Definitivamente fue un cumplido, 
pero fue muy incómodo. 
Cheong-ho no respondió las preguntas de Goo Tae-yeo y Si-yun. En cambio, agarró suavemente la 
carne caída y la agitó suavemente hacia arriba y hacia abajo. 
"∑!" 
Siyun, que había sido descuidada, apretó los muslos. Era la primera vez que veía a alguien más, pero 
debió ser la primera vez que me tocaron. Fue una sensación muy extraña. Ni siquiera le gusta 
masturbarse, por lo que toda la estimulación que dio fue demasiado. 
"Ah, je, je, je ... ... . " 
Cuanto más apretó Chung-ho sus dedos, más se juntaron las piernas de Si-yoon hacia adentro. Aun 
así, fue imposible detenerlo. Las manos de Cheong-ho gradualmente se volvieron más rápidas. En 
proporción a eso, sus palmas también se calentaron. Más tarde, me preocupó que Chung-ho intentara 
prenderle fuego al mío. tuvo que secar 
No actualmente... ... El mayor problema fue el hormigueo en la parte inferior del abdomen y el aumento 
de la necesidad de orinar. Si se cansara incluso de orinar en sus manos así, podría haberse aplastado 
la cabeza para convertirse en abono para el jardín de flores que vimos antes. 
"Genial, jefe. Espera un minuto, espera un minuto... ... . " 
Siyoon movió las piernas como si nadara. Sin embargo, a Chung-ho no le importó y simplemente agitó 
su mano más rápido. El cuello de Siyun se curvó como Zara. El interior de sus muslos estaba 
temblando y sus rodillas seguían estirándose en el aire. Luego, el momento en que Chungho presiona 
la punta del glande con el pulgar ... ... . 
"¡Ah! ¡Ah! Oh... ... . " 
La turbidez nebulosa lo envolvía continuamente. La cabeza de Si-yoon se balanceó hacia atrás. Su 
mandíbula se contrajo como si hubiera estado de pie en el frío. Las pestañas eran rectas y rectas, y por 
el contrario, los ojos estaban borrosos. 
Le tomó unos segundos recuperar la estabilidad. Siyun, que había estado encorvada con la boca 
abierta impotente, levantó abruptamente la parte superior de su cuerpo. Porque luego me di cuenta de 
lo que había hecho. 
"Que que... ... . " 
Siyoon, que estaba llorando, miró hacia abajo. Lo que había imaginado vagamente era a Chung-ho, que 
tenía un líquido pegajoso en la mano y fruncía el ceño como si fuera repugnante. Pero Cheongho ... ... 
Estaba lamiendo el dorso de mi mano. Para ser precisos, el semen de Siyoon en el dorso de su mano. 
"Oye por qué... ... . " 
"Bien." 
"¿Qué?" 
"Tu semen". 
"... ... . " 
Siyoon tragó un suspiro. Era tan sincero cuando decía cosas sin sentido que perdí la cabeza. 
Cheong-ho miró a Si-yoon y puso los ojos en blanco. No podía comer la carne suave y masticable de 
Siyoon, así que tuve que comer esto. Y, de hecho, la turbidez que fluye a través de la garganta no 
puede ser tan exultante. Era como beber agua fría mientras rodaba bajo el sol abrasador todo el tiempo. 
Si era posible, quería comer semen hasta que ese pequeño testículo de Si-yoon estuviera vacío. 
Cheong-ho lamió y se comió el semen de Si-yoon que le había salpicado las manos. Siyun lo estaba 
mirando con una expresión como si estuviera viendo una película de terror. Cheong-ho, que continuaba 
con su deliciosa comida en medio de ella, frunció el ceño con una expresión. Luego empezó a mirar a 
su alrededor. 
Si-yoon miró a su yerno al mismo tiempo, sin saber qué estaba buscando Cheong-ho. Eso fue 
entonces. Una loción que estaba cuidadosamente colocada sobre la mesa voló en línea recta. 
Cheong-ho, quien lo agarró, le dio fuerza a su agarre. La botella de loción estalló y estalló, y el 
contenido se derramó. Cheong-ho, cuyas manos estaban empapadas en loción, tiró casualmente la 
botella arrugada. 
Siyun, que no entendía la serie de acciones en absoluto, inclinó la cabeza y se retorció. Cheong-ho 
besó brevemente la frente de Si-yoon. 
"lo siento. Tengo mucha prisa ". 
¿Es Siyoon? Quería decir qué es. Sin embargo, tuve que tragar mucho aliento perdido cuando mi 
cuerpo se dio la vuelta. Siyoon, que estaba a cuatro patas, puso los ojos en blanco para comprender la 
situación, pero tenía las nalgas bien abiertas. 
"Maldita sea, jefe ... ... . " 
Incluso Si-yoon, un extraño de esta manera, sabía en qué orden y cómo se realizaban los actos 
sexuales. Pero, ¿dónde desaparecerá la vergüenza? El aire frío que roza las nalgas, la mirada de 
Cheong-ho vertiéndose sobre él, y el agujero trasero que se mueve con fuerza sin que yo sepa lo 
vergonzoso que es. Mi mente estaba mareada. 
Si-yoon, que se sonrojó por decir algo, simplemente enterró la cara en la almohada. Las únicas 
palabras que quiero decir son negación y rechazo. 
Pronto, la loción fría cubrió las densas arrugas. Antes de que pudiera acostumbrarse al tacto, Chungho 
frotó las arrugas con el pulgar como si lo estuviera presionando. También me rasqué y froté con mis 
uñas desafiladas. El calor de la fricción derritió la loción como si fuera agua. 
Cheongho abrió las mejillas de par en par. Las arrugas se suavizaron y hubo un pequeño espacio. La 
loción fluyó por el hueco. 
"Ah... ... . " 
De un humor extraño, los dedos de los pies de Siyoon bailaron. Esto no es muy bueno. Cuando se trata 
de bondage, ¿no debería todo ir bien de principio a fin? Pero era incómodo y desconocido. 
Siyoon se frotó la frente contra la almohada y gimió como un cachorro enfermo, pero de repente, algo 
entró. Era el dedo índice de Cheongho. 
"¡Negro!" 
La espalda de Si-yoon rebotó. Esto duele un poco. Era un agujero que nunca antes había recibido 
nada, por lo que había una fuerte sensación de cuerpo extraño. Pero Chung-ho no esperó. Después de 
una gran revuelta del agujero, tomó otra loción y se la vertió en el culo. La loción empapada de su poder 
estaba tibia. 
Un segundo dedo entró inmediatamente. Esta vez se detuvo. Siyun no se sintió completamente herido 
por el acto de acción rápida sin lugar para la sorpresa. Solo estaba tratando de aguantar. 
En poco tiempo, algo más grande, más grueso y más duro que nunca se agarró a los pliegues. El 
sonido de la cálida respiración de Cheong-ho se esparció por la columna expuesta. 
Siyoon pensó por un momento. ¿Debo darme la vuelta y comprobar la identidad de la cosa atrapada en 
mi agujero trasero o no? La conclusión fue la última. Parece que solo quiero huir después de verlo. 
Quizás quería agarrar la pistola junto a su almohada. 
Y finalmente, la cosa de Cheong-ho comenzó a clavarse en la espalda de Si-yoon. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon dejó de respirar. Sentí como si mi cuerpo se partiera por la mitad. Parecía que alguien estaba 
desgarrando la espalda con una horquilla. De hecho, miré hacia abajo a mis dedos cuando entraron y 
salieron. El sexo no es nada. No es tan bueno como las estrellas revoloteando frente a mí, pero no 
tenía miedo por nada. Quiero decir, fue un pensamiento tan estúpido. 
Pero esto... ... No era un nivel de dolor intolerable. El cuerpo, ya débil por el dolor, convulsionó. Las 
lágrimas brotaron espontáneamente. 
Eso fue entonces. El glande, que apenas había entrado, se recuperó debido al endurecimiento interno. 
"¡Oooh!" 
"Uf... ... . " 
Cheongho y Siyun gimieron al mismo tiempo. Cheongho estaba igualmente frustrado. En mi cabeza, ya 
estaba agarrando el cuerpo de Si-yoon y sacudiendo la cama para romperme, pero cuando incluso el 
glande que apenas había entrado salió, mis dientes se desgarraron por el arrepentimiento y la 
impaciencia. 
Además, el sabor de Si-yoon, que probé por un momento, era tan bueno que no podía expresarse con 
palabras, era tan encantador y fantástico que mis ojos parecieron rodar. 
Cheong-ho intentó entrar de nuevo. Solo se mordió los genitales por un momento, pero estaba tentando 
el agujero de Siyun, que estaba completamente abierto y arrugado, para que regresara rápidamente. 
Esta vez entré más rápido que antes. Aproximadamente un tercio del pene, que se había hinchado y 
tenía venas abultadas que sobresalían de él, desapareció a través de los montículos blancos. 
"Puaj ... ...". 
Siyoon se mordió los labios con fuerza. De lo contrario, el mundo gritaría que se fuera. El sudor frío le 
brotaba no solo de la frente, sino también de la espalda. 
El momento más doloroso en la vida de Si-yoon fue el momento en que la primera fuga de Chung-ho, 
cuando apareció y fue golpeado, fue el momento en que juntó los labios. Pensé que no podía ser más 
doloroso que eso. Fue otro tipo de dolor. El dolor de tragar con su poder era completamente diferente al 
dolor de desgarrar la carne cruda. 
Mientras Si-yoon luchaba con un dolor terrible, Chung-ho metía constantemente sus propias cosas en 
él. La razón fue inmediatamente arrojada al otro lado. Si no satisfacía este deseo de inmediato, mi 
cuerpo se abriría y moriría. Su corazón estaba caliente y sus ojos enrojecidos. 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh ... ...". 
Siyoon rascó la fina manta en la inserción cada vez más profunda. Sus mejillas estaban mojadas con 
lágrimas que corrían por sus mejillas. Tenía el sabor de la sangre en los labios, que masticaba 
suavemente sin darse cuenta de que había estallado. Prefiero que me rasguen la espalda. Su 
estómago estaba perforado y sus cosas entraban y salían, y quería que este acto terminara 
rápidamente. 
Pasaron unos minutos infernales y, por fin, todas las cosas de Cheong-ho desaparecieron por la 
entrepierna de Si-yoon. 
8.2 
 
 
 
"Suspiro ... ...". 
Con los ojos cerrados, Chungho dejó escapar un largo gemido. No sé qué palabras para describir este 
éxtasis. Una sensación de plenitud en todo el cuerpo. Se siente como si el pus que se ha estado 
acumulando aquí y allá se evaporara y brotara carne nueva. Se siente como si las venas que estaban 
torcidas como una madeja estuvieran rectas y rígidas. Se reaviva la sensación de estar demasiado 
aburrido de los cinco sentidos. Fue literalmente el pináculo del paraíso. 
El placer de la actividad sexual vino después de eso. De hecho, la pared interior se apretó como si 
amputar los genitales no fuera tan bueno. Solo Chae Si-yoon. mi guía. mi santuario. Todo funcionó 
como libido. 
Los ojos de Cheong-ho se volvieron cada vez más nublados. El cuerpo que había estado enterrado en 
el dolor durante décadas brillaba como si estuviera un punto de ser compensado por todo. La mano que 
agarraba la pelvis de Si-yoon cobró fuerza. Con eso, el pene fue cortado por la mitad, ¡y luego chupó! 
apuñalado La inserción fue lo suficientemente profunda como para aplanar las nalgas redondas de 
Siyun. 
Siyoon hizo un mal sonido y se durmió. Las venas como telarañas se erizaron en sus ojos muy abiertos. 
Volvió a mirar a Cheong-ho con ojos llorosos. 
"¡Oh! Genial, jefe ... ...". 
enfermo. Duele mucho. Las palabras retumbaron en la punta de su lengua, pero no pudo escupirlas. 
Fue porque vio la sonrisa que apareció en los labios de Chung-ho. 
... ... ¿Qué pasa si Chung-ho deja de hacer esto porque me quejo de que estoy enfermo? Soy una clase 
A que no sabe cuándo volveré. tal vez no vendrá Entonces el Anon que está experimentando en este 
momento será el último. 
Siyoon cerró los ojos. Las lágrimas que habían estado colgando de sus pestañas corrían por sus 
mejillas. 
Siyun decidió soportar este momento. Chungho antes de conocerme es un dolor que he experimentado 
decenas de veces al día. No quería decir algo débil porque no pude soportarlo solo una vez. Entonces, 
apreté mis labios con más fuerza. 
Cheong-ho atravesó lenta pero precisa y profundamente las entrañas de Si-yoon. Se sentía como si 
estuviera saboreando una comida preciosa y deliciosa. 
"después... ... . " 
"¡Ugh, uh, ah, shh! ね, je ... ... . " 
Cada vez que el glande de Cheong-ho rascaba el interior de su estómago, un gemido estallaba entre 
los dientes de Si-yoon. Aún así, su cuerpo no era muy estúpido, por lo que su agujero trasero se estaba 
abriendo ligeramente. De hecho, era extraño que la carne gruesa saliera así y no se abriera cuando 
entró. 
Fue cuando Si-yoon se dio cuenta de eso y suspiró aliviado. Cheong-ho se sacó los genitales y se 
hundió en su estómago de forma muy salvaje y rápida. Fue una colisión tan fuerte que la loción que 
humedecía las nalgas y la ingle rebotaba en todas direcciones. 
"Ah ... ... ! " 
La cabeza de Siyun se levantó hacia el techo. La boca se abrió y delgados conductos lagrimales se 
formaron bajo las comisuras de los ojos. Fue un momento que me hizo reír y me sentí aliviado por un 
tiempo. 
Cheong-ho apoyó los brazos en la cabecera de la cama de Si-yoon y puso el pecho detrás de la 
espalda. Y puck, puck, puck, empuja el pene. Siyun, aplastado por su físico parecido al de Taesan, no 
pudo moverse y tuvo que soportar la paliza de la cintura. 
Los dos no hablaron mucho. Cheongho-do y Si-yun también tenían prisa por soportar su parte. 
Entonces, de repente, Chung-ho gritó en voz baja. 
"Oh, joder ... ... tan bueno." 
Debido a la distancia cercana, la voz inmediatamente royó el agujero de la oreja de Siyun. Aunque 
Siyun estaba llorando, no le gustaron esas palabras. Estaba feliz de que mi utilidad fuera reconocida 
para el tema con el que estaba luchando con el dolor de ser despedazado. 
De modo que Si-yoon se hundió bajo Cheong-ho durante decenas de minutos. Al final, toda la parte 
baja de la espalda, incluido el orificio trasero, solo emitió un zumbido y no se sintieron otras 
sensaciones. 
Fue bastante afortunado. Esto se debe a que los movimientos de Cheong-ho se hicieron más fuertes 
sin saber el final. Si hubiera aceptado todo eso, habría puesto los ojos en blanco y me habría 
desmayado. 
Cheong-ho agarró las nalgas de Si-yoon y las desgarró. Los pliegues que se tragaron a Cheongho se 
extendieron horizontalmente. Las arrugas rojizas eran como flores de otro mundo. Cheong-ho, que lo 
miró con ojos nublados, se perforó los genitales con todas sus fuerzas. Y después de torcer su cintura, 
se instaló en el lugar más profundo de Si-yoon, rompió. 
"Suspiro ... ...". 
Chungho dejó escapar un gemido tan espeso como la niebla. Una plenitud que nunca antes había 
experimentado en mi vida envolvió todo mi cuerpo. Mi mente estaba clara como si me hubiera lavado el 
cerebro que se había estado revolcando en la basura y lo hubiera vuelto a meter en la cabeza. Este 
momento fue casi como un sueño. 
"Puaj ... ...". 
Siyun también dejó escapar un leve gemido. La larga situación de Cheong-ho fue dolorosa. El líquido 
caliente y pegajoso hizo que mi estómago se hinchara. Estaba tan caliente como el agua hirviendo, y el 
semen que extrañamente se pegaba a la pared interior parecía provocarme náuseas. 
Aunque lo soporté. Porque todo ha terminado ahora Porque hice todo lo que pude como su guía. Fue 
cuando ese lamentable alivio abrazó a Siyoon como una manta. 
El pene atrapado en la espalda se deslizó y se dio la vuelta. Entonces, sus ojos se encontraron 
directamente con Cheong-ho. Siyoon lo miró, moviendo sus párpados húmedos. 
A diferencia de hace un tiempo, Chung-ho tenía ojos bastante humanos. No fueron los ojos los que 
fueron impulsados por el dolor y sucumbieron al mal, ni los ojos apagados que vendieron su alma y su 
razón al placer. solo un poco ... ... te ves triste 
"Lo siento." 
se disculpó Era una manzana corta y monótona. No es que no fuera sincero. Las tres sílabas estaban 
llenas de sinceridad. Su pulgar acarició suavemente la esquina de los ojos de Siyoon, que estaban 
húmedos por las lágrimas. Siyoon negó con la cabeza con una sonrisa de imbécil. 
"Okey ... ... Está bien. Podría soportarlo". 
"mentir". 
Chung-ho no se dejó engañar por tal mentira. Es más sensible al dolor que nadie. No importa cuánto 
había estado en un estado de desorden durante la relación, no tenía dolor de cabeza, por lo que 
recordó cómo Si-yoon lloró y se tragó el dolor. 
"Te dije que me dispararas si duele. ¿Por qué aguantas llorando? 
Incapaz de ocultar su frustración, Cheong-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. 
"Solo quería aguantar". 
Siyoon dijo que no era gran cosa. Luego rápidamente cambió de tema. 
"¿No estás enfermo ahora?" 
"Eh." 
"Afortunadamente, el. En realidad... ... Qué alivio." 
Siyoon puso los ojos en blanco y sonrió. Era insoportablemente hermoso reírse del tema de los ojos 
hinchados. Cheong-ho miró su rostro por un momento. Su mano, que estaba tocando el cabello de Si-
yoon, bajó a su mejilla. Luego bajé por el pabellón auricular y me di unas palmaditas en el lóbulo de la 
oreja. Apretó ligeramente los labios y dibujó a lo largo de la delicada línea de la mandíbula. 
Había mucho pesar en los nudillos de esos dedos. Sobre todo, su pene, que se había vuelto a montar 
sin ratón ni pájaro, le apuñaló la cintura. 
Siyun lo pensó miles de veces. ¿Debo fingir no saber y dar la espalda? ¿Debo quedarme dormido como 
si me desmayara? ¿O simplemente cierro los ojos y lo hago una vez más? 
La conclusión fue la última. Tuve que usar mis capacidades limitadas al máximo. Si fuera una clase A 
por el resto de mi vida, de alguna manera la pospondría hasta más tarde, pero no sabía que podría caer 
en una clase C o una clase D en una hora o dos. Entonces, y mucho menos tener relaciones sexuales, 
será difícil tomarse de las manos. 
Siyoon envolvió cuidadosamente sus brazos alrededor de las muñecas de Chungho. A diferencia de mí, 
el esqueleto grueso y duro era realmente genial. 
"Ja, ¿lo haremos una vez más?" 
Fue una declaración curiosa, pero me tropecé con ella. Cheong-ho arrugó los ojos como si hubiera 
escuchado algo equivocado. 
"... ... ¿Qué?" 
"Hagámoslo una vez más". 
"... ... . " 
En un instante, los ojos de Chung-ho parpadearon salvajemente. Quizás sea un conflicto entre la razón 
y la lujuria. Cheong-ho, que había estado mirando intensamente el pequeño rostro de Si-yoon como si 
estuviera a punto de explotar, desvió la mirada. 
"No. Ya no estoy enfermo ". 
Recordé la espalda de Siyoon, que temblaba de dolor. También recordó el grito reprimido y los dedos 
que se habían puesto blancos por apretar la manta con fuerza. 
De hecho, no es difícil hacer que el sexo sea tan tierno y gentil para que puedan disfrutar el uno del otro 
sin lastimarse. Para no morir, Chung-ho se había acostado con numerosos guías, e incluso si no quería, 
estaba bien versado en esa dirección. 
Pero eso no funcionó para Siyoon. En cuanto la tocó, la razón se volatilizó. Una vez más, era obvio que 
echaría a Si-yoon como un perro. Aunque el estado de fugitivo había terminado, no encontró la paz en 
el cuerpo y la mente como los monjes que la habían alcanzado. El dolor que había estado reprimiendo 
durante el resto de mi vida no podía aliviarse de inmediato. 
Si conocía o no a Cheong-ho, que estaba luchando, Si-yoon se levantó. 
"Esta vez, quiero probarlo desde arriba". 
Sin palabras convincentes. 
Cheongho lo recogió y lo ridiculizó. El miedo en sus ojos estaba hirviendo, pero Siyoon, que estaba 
lleno de coraje y vigor innecesarios, era divertido. 
"No puedes soportar mentir". 
"Sí. No puedo. Así que, por favor, finja que no lo sabe y siga adelante ". 
Siyoon puso los ojos en blanco y sonrió. En esa cara fresca, el cuello de Chungho se movió hacia arriba 
y hacia abajo. 
"... ... Duele." 
"Estarás bien si te lo tomas con calma. Porque el sexo no siempre es solo doloroso ". 
"Es porque no tengo la confianza para hacerlo lentamente". 
Cheong-ho acarició el pecho de Si-yoon de cintura para abajo. La textura de la piel envuelta alrededor 
de la palma era sorprendentemente suave. No podía creer que fuera un ser humano como yo. Si 
pellizcaba con fuerza, la carne parecía desprenderse. 
salivando tener hambre garganta seca Para ser precisos, Siyun estaba enfermo. 
"... ... . " 
Si-yoon estaba observando la expresión cambiante de Chung-ho de un momento a otro. Gritaba con 
tanta pasión que todavía le faltaba, pero no podía ignorarlo. 
Siyoon se inclinó y besó la mejilla de Chungho tímidamente. 
"Entonces por favor inténtelo. Yo también... ... Porque estoy trabajando duro ". 
Cheong-ho se inclinó y dejó a Si-yoon en el suelo. 
"¡Oh, eh, ah! Chupa, ja ... ... . " 
Un profundo gemido estalló sin vergüenza. Insoportable, Siyoon se cubrió los labios. Eso no es lo que 
quise intentar. Chung-ho estaba trabajando en una dirección que no podría haber imaginado. 
"Líder... ... Señor, deténgase ... ... . ャ, ¿sí? ah! por favor... ... . " 
Siyoon, que estaba lleno de lágrimas, suplicó con sinceridad. Pero Chung-ho ni siquiera fingió escuchar. 
Ya había enterrado su rostro entre la entrepierna de Siyoon durante decenas de minutos, y se había 
estado burlando de su lengua por lo delicioso que era. 
Abrió las piernas de Siyun y lamió sus genitales suaves, así como los testículos regordetes, el perineo 
resbaladizo y los agujeros rojos que estaban sobreutilizados. 
"¡Oooh!" 
La ingle de Siyoon tembló. A diferencia de la historia de amor de hace un tiempo, fue una convulsión 
provocada por el placer y el orgasmo. Ya eyaculé dos veces. Su cuerpo es débil a la estimulación, por 
lo que incluso si lo tocaba con las manos, sentía incontinencia, sus genitales y orificios traseros eran 
acariciados con su boca caliente y húmeda, lengua y, a veces, con dientes. 
Cheong-ho chupó el semen de Si-yoon como si estuviera delicioso. No lo suficiente, metió la lengua en 
la punta del glande y lo instó a sacar más. Devoró su lengua en el agujero trasero espinoso. 
Aun así, la sensible membrana mucosa se mantuvo en su punto máximo. Parecía que podía eyacular 
con solo el sonido de la respiración de Cheong-ho esparcido por el perineo. 
El hormigueo en la parte inferior del abdomen no le resultaba familiar. El cosquilleo del agujero trasero 
era desconocido, y el pene rígido de estar tan erecto era extraño. 
"por favor... ... Ahhh, no ... ... . " 
Siyoon exprimió las lágrimas. Por primera vez en su vida, se dio cuenta de que ser demasiado bueno 
puede ser doloroso. También pensé que sería una tontería pensar que sería mejor si Chung-ho se 
hubiera golpeado los genitales al azar antes. 
Cheongho se cayó solo cuando pensó que su pene se iba a encoger porque ya no había más semen 
para salir. Siyoon, cuyos miembros estaban cansados y relajados, exhaló un aliento colorido y 
estridente. 
Cheong-ho se lamió el labio inferior y se lamió los labios como si fuera una lástima. Siyun, asustado por 
la vista, aplastó sus piernas. Tenía miedo de que volviera a tragarlo. Afortunadamente, Cheong-ho 
subió directamente. Luego, besó suavemente la barbilla de Si-yoon. 
Mientras tanto, presionó los pezones hinchados e hinchados con el pulgar como si los aplastara. Los 
pezones, que se habían comido durante mucho tiempo antes de chupar el trasero, se hincharon como 
capullos de flores, por lo que no pude pasar. 
"¡Sí!" 
Siyoon le sacudió la espalda. Cheong-ho era tan lindo que no pudo evitar chupar el lóbulo de la oreja de 
Si-yoon y dejarlo a un lado. 
Chung-ho mantuvo la compostura mucho mejor de lo esperado. Era natural que mordiera y chupó a 
Siyun lo suficiente como para llenar su estómago. Con este nivel de control mental, pensé que estaría 
bien pasar a la siguiente secuencia. 
Cheong-ho puso su dedo índice en el agujero trasero de Si-yoon. Y lo frotó suavemente. Debido a que 
mordía y chupaba con toda su pasión y pasión, sentía arrugas más suaves que antes. 
"
 ... ... . " 
Si-yoon agarró el antebrazo de Cheong-ho y acurrucó su cuerpo. Primero tuve miedo porque recordaba 
claramente el dolor del pasado. Como si Cheong-ho estuviera bien, besó a Si-yoon en la frente y la 
parte posterior de la nariz. 
"No lo haré si estás enfermo. Puedes parar ahora ". 
"Está bien, está bien". 
Si-yoon enterró su frente en el hombro de Cheong-ho. Su tenso aliento le hizo cosquillas en la piel. Aun 
así, fue el momento en que el pene erecto de Chung-ho se hizo más fuerte. 
Aunque tengo que ser paciente. Necesitas calmarte Tomando una respiración profunda, Chung-ho 
insertó lentamente su dedo índice en el agujero. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon dejó escapar un gemido reprimido. Cheong-ho introdujo y sacó lentamente el dedo, acariciando 
suavemente la pared interior. Gracias a esto, el agujero se aflojó constantemente. 
Aproximadamente en el momento en que el dedo índice se movió hacia adentro y hacia afuera sin 
ningún problema, esta vez el dedo medio frotó la arruga. 
El dedo medio entró más rápido que el índice y se movió dentro y fuera de la pared interior un poco más 
activamente. A veces sus dedos cavan lo suficientemente profundo como para ser enterrados, a veces 
abre la pared interior como un par de tijeras, y cuando se dobla como un gancho, presiona la pared 
interior gruesa e hinchada. 
En ese momento, las nalgas de Siyun se tensaron. 
"Hah ... ... . " 
Sus suaves nalgas se endurecieron y apretó los dedos como si estuvieran a punto de estallar. 
"¿Qué, qué ... ... . " 
La confusión llenó los ojos de Siyoon. Cuando Cheong-ho acaba de tocar en algún lugar del interior, los 
genitales que habían estado colgando sin poder hacer nada levantaron la cabeza. Como si Chungho 
presionara el interruptor y reaccionara. Fue como un reflejo. 
"... ... . " 
Chungho no dio ninguna explicación. Simplemente saqué mi mano apresuradamente e inmediatamente 
volví para que coincidiera con el glande. Siyoon tragó un suspiro. Temía que Chung-ho hubiera vuelto a 
perder la cabeza debido a la repentina acción de Chung-ho. 
Después de leer el horror de Si-yoon, Chung-ho se secó suavemente la espalda seca. 
"OK. Lo tomaré con calma ". 
Siyun asintió con la cabeza varias veces para responder a la pregunta. Pronto, la punta roma del pene 
de Chung-ho sacó las arrugas. No fue tan doloroso como pensaba. Más bien, se tragó el glande lo 
suficientemente suave como para ser un poco inútil. 
Siyoon y Chungho dejaron escapar un largo gemido al mismo tiempo. Después de eso, Chung-ho 
continuó empujando su pene hacia adentro. Cuando entré, mi estómago estaba hinchado y pesado. Mi 
estómago se sentía lleno, como si hubiera comido en exceso. 
Y alrededor de dos tercios del tiempo, comencé a sentirme mal. Si-yoon abrazó el cuello de Cheong-ho 
con fuerza y gimió como un niño. di que está bien Me lo voy a tomar con calma ¡Duele! Los accidentes 
envueltos en lujuria empeoraban cada vez más. 
Pero Chung-ho no retrocedió. Después de contener la respiración por un tiempo, rascó la pared interior 
y la empujó hasta la raíz. Luego, rascó la parte donde su glande sobresalía violentamente. 
"Je ... ... . " 
La cabeza de Siyun se volvió hacia atrás. Sus labios rojos estaban muy abiertos y sus pestañas se 
curvaron hacia arriba. Las rodillas enderezadas y los dedos de los pies doblados hacia adentro 
temblaron. 
"Puaj." 
Cheongho también frunció el ceño ante el encogimiento de la pared interior. 
Los dos se quedaron quietos, inmóviles por un momento. El silencio se rompió cuando Si-yoon respiró 
hondo y se puso de pie de nuevo. Cheong-ho, que se había cepillado el flequillo, empapado en sudor, 
bajó la cabeza e hizo contacto visual. 
"¿Quieres continuar?" 
preguntó 
"... ... . " 
Después de pensar por un momento, Siyoon asintió con la cabeza. Qué lindo es insistir en hacer más 
después de llorar durante mucho tiempo y tus ojos, nariz y labios se ponen rojos. Chungho sonrió 
suavemente y se humedeció los labios. 
Cheong-ho acostó a Si-yun. Después de eso, puso sus delgadas piernas sobre sus hombros y empujó 
sus genitales hacia las profundidades. Esta vez, su glande entró como si cortara la próstata por la 
mitad. El cuello de Siyun se curvó como las antenas de un caracol. 
Era una sensación extraña que era difícil de describir con palabras. Sentía cosquillas y hormigueos 
como urticaria por todo mi cuerpo, y estaba tan emocionada que quería morder algo, pero no me gustó. 
Cheong-ho movió su cintura, mirando hacia el rostro de Si-yoon, que estaba retorcido y retorcido 
repetidamente. Aunque se movía lentamente, sus caderas golpearon su pelvis y entraron con tanta 
fuerza que le duele. Y a veces pica tan rápido que era difícil mantener el ritmo. 
Pero, extrañamente, no dolió. tal vez duele Pero me gustó tanto la pared interior que se rascaba, la 
abertura era encantadora y los pezones y la cintura que tocaba eran emocionantes, así que me faltaban 
los cinco sentidos para sentir dolor. 
"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ... ... . Ah ... ... Está bien, jefe ... ... . " 
Siyoon seguido de un dulce gemido. No fue suficiente, por lo que incluso sacudió su espalda en línea 
con el movimiento de Chungho. El placer estaba enterrado en los ojos, la nariz y la boca que no tenían 
límites. 
Como si Cheong-ho le respondiera, empujó su pene hacia adentro y lo sacó. Cuando pica, la parte 
posterior del orificio trasero está por todo el orificio trasero que mastica los genitales mientras mastica. 
"Suspiro... ... Teniente Chae ". 
"Capitán, je, je, diablos, capitán ... ... nim ... ... . " 
"Siyoon-ah." 
Cheong-ho llamó a Si-yoon con voz desesperada. Solo tocarlo, no, solo respirar en el mismo espacio 
está bien, pero con tal placer sexual adicional, estaba a punto de volverme loca. Prefiero estar loco. 
Entonces usaría eso como una excusa para masticar a Siyoon como le plazca. 
Cheong-ho agarró la pelvis de Si-yoon y se paró con las rodillas debajo de los muslos abultados. Y 
golpeó su espalda de abajo hacia arriba. 
"Ja ja... ... . " 
Siyoon gimió y retorció su cuerpo. Torció el aliento en su pene profundamente grabado y, finalmente, 
empujó el pecho de Chung-ho. El placer excesivo era doloroso. 
"Papá, ciego ... ... Demasiado profundo, uh, profundo ... ... . Siento que me van a perforar el estómago, 
eh ... ... . " 
Pero Chung-ho no retrocedió. Agarró las dos muñecas de Siyoon con una mano y se las ató por la 
cabeza. Y obstinadamente se burló de su espalda. 
Había resentimiento en los ojos de Si-yoon. Chung-ho también lo ignoró. Dije 'No lo haré si me duele', 
pero nunca hice otras promesas. 
Cheong-ho agarró el culo de Si-yoon y empujó su pene hacia adentro y hacia afuera. Siyun hizo varias 
solicitudes por un momento y luego lentamente, pero fue rechazado cada vez y decidió mantener la 
boca cerrada. 
La ingle y las nalgas de Si-yoon, que se frotaban constantemente unas contra otras, se pusieron al rojo 
vivo. Cheong-ho lo miró y tragó saliva seca. Como un melocotón maduro. Aunque no soy 
particularmente aficionado a las frutas, mis papilas gustativas cambiaron. 
Cheong-ho, que estaba absorto en la magnífica vista, no pudo controlar su fuerza y aplastó la próstata 
de Si-yoon. 
"Oye... ... . " 
Las pupilas de Siyun se hicieron más pequeñas como puntos. Todo su cuerpo se endureció como un 
trozo de madera, y luego lo recogió con la punta de su pene y trituró la turbidez sin fuerza. Y luego el 
agujero colapsó de repente. 
"ね... ... . " 
Los ojos de Cheong-ho se arrugaron. El agujero trasero de Siyun, que apretó sus genitales como si 
estuvieran a punto de estallar, no tenía talento ni siquiera para que Cheong Horae lo manejara. 
Después de hacer un gemido corto y pesado, Cheong-ho eyaculó con frialdad dentro de Si-yoon. 
"¡Oye!" 
Siyoon exprimió las lágrimas del semen que brotaba violentamente. Y me sentí aliviado. Ah, pensé que 
este largo acto finalmente había llegado a su fin. No sabes cuánto le molestaba que me instara a 
hacerlo una vez más sin miedo mientras se balanceaba a través de su pene. 
Siyoon se estiró sobre el edredón. Y respiró hondo. El pene de Cheongho todavía en su estómago le 
atraía, pero no tenía la fuerza para levantar una mano o pedir que se la quitaran. 
Incluso después de una larga eyaculación, Chung-ho movió lentamente su pene y disfrutó de las 
secuelas. Cada vez que entraba y salía, el semen se filtraba por el hueco del agujero. Siyoon dejó 
escapar un gemido de dolor, pero lo pasó por alto. 
Cheong-ho miró a Si-yoon, que estaba estirado como espinacas enlatadas. Sus ojos, nariz y labios 
están rojos. Las lágrimas que no pueden caer de sus pestañas cuelgan como joyas redondas. Los ojos 
arrugados son rosados. Una lengua húmeda cuelga casualmente en la boca abierta. 
Mientras lo miraba, naturalmente, mi pierna se fortaleció de nuevo. Siyun, que no podía ignorarlo, abrió 
mucho los ojos. El asombro llenó sus ojos. 
"por qué por qué ... ... . " 
Cheong-ho presionó sus labios contra la frente de Si-yoon y luego la soltó. Luego murmuró con los ojos 
desenfocados en alguna parte. 
"Hagámoslo una vez más". 
"Eh... ... ¿Jefe, jefe? 
"sólo una vez. ¿Eh?" 
Cheong-ho jugueteó con su lengua a lo largo de la delicada línea de la mandíbula de Si-yoon. Ante el 
tema de tener un cuerpo tan bonito, también me mordí la garganta que sobresalía diciendo que era un 
hombre. 
Cheong-ho miró a Si-yoon con una cara de perro mojada por la lluvia. Qué patética es esa cara. 
"... ... . " 
Pregunté con una cara así, pero no había forma de que pudiera negarme. Shiyun, que se tragó las 
lágrimas, asintió de mala gana con la cabeza. Maldita sea, Cheong-ho, que sonrió innecesaria y 
espléndidamente, volvió a meter el pene. 
Fue la tercera ronda. 
Siyoon estaba acostada en la cama con los ojos medio cerrados. La manta mojada con todo tipo de 
líquido era desagradable, pero todo el cuerpo estaba en un estado de humedad incomparable, así que 
decidí aguantarlo. 
Después de una larga y larga historia de amor, Chung-ho me abrazó durante mucho tiempo y luego 
desapareció en algún lugar. Siyun quería preguntar a dónde iba y cuándo vendría, pero no pudo porque 
morderse los labios era tan difícil como mover a Taesan. 
Siyoon gimió e hizo un sonido y giró su cuerpo hacia un lado. Había ropas esparcidas por el suelo. Los 
cuchillos, los cargadores y las granadas pequeñas que se habían metido en los bolsillos también se 
dejaron sin hacer. 
Fue solo cuando lo vi que me di cuenta de que este era el campo de batalla, el campamento base de la 
unidad sacrificada. Fue un momento en el que sentí que me golpeaba el agua fría. 
¿Por qué no vuelve Chung-ho? ¿Cómo estuvo la unidad eroas? ¿Han tomado una decisión? ¿Llegaste 
al jardín de flores que Chungho había congelado? O tal vez también fueron golpeados como cabellos 
plantados en un jardín de flores. Solo había un par de cosas de las que preocuparse. 
Siyun levantó la parte superior de su cuerpo para encontrar la barra del holograma. Pero antes de que 
pudiera enderezar mi espalda, "Ahh ... ... . " Tuve que caer con un feo gemido. 
dolor. En lugar de un agujero trasero rígido y una cintura rígida, mi estómago estaba apretado y mis 
venas picaban. El poder de Cheong-ho descansaba en su cuerpo. 
Fue en el momento en que Cheong-ho escupió el clímax en mí cuatro veces. Mi cuerpo empezó a doler. 
Era un tipo de dolor completamente diferente al dolor físico causado por el sexo. Fue el dolor al que me 
acostumbré después de experimentarlo unas cuantas veces. 
Shiyun se dio cuenta entonces. Ah, mis poderes están ardiendo. La habilidad que de repente se 
convirtió en A está cayendo nuevamente. Además, fue una habilidad que no duró mucho. 
Fue agridulce a pesar de que lo había esperado lo suficiente. En la eyaculación final de Chung-ho, sus 
intestinos parecían arder, pero ni siquiera podía mostrarlo. Porque tiene un rostro que dice que es el 
más satisfecho del mundo. 
Sin embargo, me alegro de que el sexo terminó cuando pude tolerarlo. Si no fuera por eso, me habrían 
desmayado de nuevo, derramando mi nariz de una manera sucia. 
Después de contemplar el dolor por un momento, Siyoon volvió a levantar la parte superior de su 
cuerpo. Miró hacia la cama que parecía un acantilado, luego apretó los dientes y lanzó su pierna. Luego 
se paró en el pedestal como apoyo. 
El destino era un escritorio en la esquina. Exactamente, la máquina de muestreo de sangre que estaba 
ubicada debajo del escritorio. Se lo mostré a Chung-ho antes y lo dejé caer porque me comieron los 
labios. 
Tardó tres minutos en llegar al escritorio con un paso flácido. Fueron menos de diez pasos, pero no fue 
demasiado difícil ir con la mitad inferior entumecida del cuerpo. 
Si-yoon se secó el sudor frío que se acababa de formar. Luego acercó una silla cercana y se sentó. Sus 
nalgas estaban frías mientras se frotaba contra la silla de hierro, y su columna se sentía como si la 
estuviera aplastando, pero no le importaba. 
"Uf... ... . " 
Siyoon, que sostenía la máquina cuadrada, respiró hondo y profundamente. aterrador. Cada vez que 
empuja el pulgar, su miedo se duplica. Me preocupa lo que pasará si mi capacidad cae, pero si me 
caigo en un hilo, me quedo atrapado en el deseo de morir. A veces se siente como si estuviera volando 
cuando lo escala, pero después de tres o cuatro horas, vuelve a tocar el dedo y vuelve a hundirse en el 
miedo. 
Ahora no era diferente. Siyoon se lavó la cara en seco. Quería posponerlo hasta mañana por la 
mañana, pero no pude. No sé cómo ni qué tipo de enemigo me atacará ahora mismo por la mañana. Sé 
cuánto poder volverá a usar Chungho. 
Whoo, whoo, Siyun, que estaba conteniendo la respiración varias veces, metió el pulgar en la aguja. 
Sentí un dolor agudo y la máquina vibró levemente. 
La pierna derecha de Siyoon temblaba bastante. También me mordí las uñas. Los resultados llegaron 
en menos de un minuto, como siempre. 
[B-] 
"... ... . " 
Siyoon suspiró ante el holograma flotante y brillante. B. No fue un mal resultado. Porque esperaba C o 
D. Esto fue suficiente para abrazar a Chung-ho sin dificultad. Una sonrisa de alivio apareció en los 
labios de Si-yoon. 
Siyoon, quien dejó la máquina, fue a la barra de hologramas esta vez. Fue para contactar a Allen. Justo 
cuando busqué su nombre y lo presioné, la tienda del cuartel se sacudió con un sonido de aleteo. 
Je-je, el aterrorizado Si-yoon se puso de pie. Porque pensé que sería el enemigo. Pero mi cuerpo no 
pudo seguir el ritmo. Mi visión estaba sesgada y mi cuerpo se inclinaba oblicuamente. 
"Oh... ... . " 
Siyun ni siquiera podía gritar correctamente, y su boca aún estaba abierta, pero podía sentir el aire duro 
detrás de su espalda. Se sintió como saltar de un avión militar al cielo. Y el cuerpo fue arrastrado. 
"¿Por qué estás levantado?" 
El destino final fue frente a Cheongho, que se llenó de campanillas de viento. Abrazó a Si-yoon con 
cuidado. 
"Oh, tú eras el jefe ... ...". 
Siyoon dijo con una voz lánguida como si estaba vagando en un sueño. El dolor que se había olvidado 
al mismo tiempo que el alivio levantó su cabeza. Apenas se tragó un gemido, pero no pudo ocultar su 
frente arrugada. 
"¿Daño?" 
La frente de Cheong-ho se arrugó al mismo tiempo. Siyoon, que no podía negar que no lo era, sonrió 
vagamente. Chungho dejó escapar un largo suspiro por la nariz. Luego acostó a Siyun en la cama 
amablemente. 
Si-yoon miró alrededor de Cheong-ho. Innumerables objetos flotaban en el aire. Justo antes de abrazar 
a Siyun, parecía que había tirado las cosas que traía consigo. Alimentos de emergencia, analgésicos, 
ungüentos, sábanas y mantas nuevas enrolladas, toallas blancas, quemadores y coppells se movían en 
un movimiento circular. 
Cheong-ho, que acababa de cubrirlo con una manta nueva a toda prisa, inmediatamente le ofreció un 
analgésico. Una botella de agua de 500 mililitros apilada en la esquina también voló. Siyoon dio un 
breve agradecimiento y se tragó dos pastillas. La garganta, que había estado gimiendo todo el tiempo, 
era demasiado pesada incluso para la píldora. 
Después de tomar el medicamento, Chung-ho extendió una toalla empapada en agua caliente. Parecía 
significar limpiar el cuerpo pegajoso con varios líquidos. Siyoon lo recibió con una humilde sonrisa. 
Es un poco vergonzoso limpiarme la ingle frente a Cheongho, pero en el momento en que pensé, 
afortunadamente, se dio la vuelta. Mientras Si-yoon se lavaba, Chung-ho instaló un pequeño quemador 
en el medio del cuartel y comenzó a hervir agua. Agrega la sopa en polvo, saca el pan seco y quema el 
queso salado para derretirlo. 
Preguntó Siyoon, mirando su ancha espalda moviéndose a toda prisa. 
"¿Llegas tarde para conseguir estos? Estaba preocupado porque no viniste". 
"... ... ¿Oh? Qué, ... ... derecho." 
Fue una respuesta con mucho espacio en blanco en alguna parte. Sin embargo, Siyun asintió sin 
ninguna duda. De cualquier manera, regresó intacto, así que todo estuvo bien. 
Chungho se humedeció los labios secos y removió la sopa. De hecho, no eran solo las necesidades 
diarias. En general, el campo base difería en tamaño según la unidad, pero la disposición y el 
almacenamiento fueron similares. Si te lo propones, puedes conseguir todo lo que quieras en 5 minutos. 
Por supuesto, puede tomar hasta una hora si haces algo estúpido en el medio como Cheongho. Por 
ejemplo, masturbarse mientras piensa en Si-yoon en una ducha vacía, tragar saliva mientras recuerda 
el sexo que acaba de terminar, o si burlarse o no de Si-yoon, que es sarcástico por el cansancio, para 
hacerlo una vez más, y así. 
Si Si-yoon se entera de esto, me hará parecer una bestia, así que no nos digamos. 
En una mesa sencilla, Chungho colocó la sopa humeante, el pan caliente con queso en el interior y el 
chocolate caliente elaborado al derretir chocolate procesado. Finalmente, se alinean las cucharas y los 
tenedores. Y toda la mesa estaba pegada a la cama. Para que Siyoon pueda alcanzarla incluso si no 
tiene que levantarse. 
Si-yoon, que estaba acostumbrado a la consideración de Chung-ho, se acercó a la mesa. No estoy tan 
cerca del hambre, pero también tomé una pastilla de reemplazo de comidas, pero tenía un hambre 
extraña. En efecto. Después de temblar tan violentamente y sudar, no es de extrañar que ya no tenga 
hambre. 
Siyun sacó la sopa y sopló una brisa para enfriarla, luego se la llevó a la boca. Luego, aunque no había 
nada que masticar, movió las mejillas. Cheong-ho, que estaba sentado frente a él, miró a Si-yoon con 
satisfacción. 
Después de comer sopa varias veces, Si-yoon le preguntó a Chung-ho. 
"¿Están bien las unidades Eroas?" 
"Eh. Ha llegado sano y salvo al jardín de flores ". 
"Ah eso es bueno." 
todo el mundo está bien Mi mente incómoda se alivió. Sus habilidades siguen siendo de clase B y la 
unidad Eroas sigue intacta. Todo estaba en paz. Excepto por mi cuerpo que duele como si los cinco 
órganos internos estuvieran torcidos. 
Siyun movió la cuchara con diligencia. Entonces algo siguió molestándome y dejé de moverme. No era 
otro que mi muñeca. Para ser precisos, las huellas de los labios de Chungho en su muñeca. 
Siyoon siguió los coágulos de sangre rojos en el interior de su muñeca, escaneando sus brazos y 
antebrazos, su pecho y estómago, su ingle y sus dedos de los pies. 
"... ... . " 
Todo su cuerpo, tanto arriba como abajo, estaba lleno de rastros de los labios de Chungho. 
Siyoon se quedó sin palabras. Chung también. Fue porque había demasiadas marcas de dientes en el 
cuerpo de peonía de Si-yoon, incluso cuando lo miró. 
"... ... . " 
Cheongho bajó lentamente los ojos. En esta situación, no importa lo que haga, no puedo escapar de la 
posición de un pecador. Era mejor mantener la boca cerrada. 
Si-yoon tampoco dijo nada. Creo que solo aumentará mi vergüenza si lo menciono. Recuerdo cada 
detalle de cómo Chung-ho movía su cintura, con qué expresión y con qué tipo de ojos mordía mi brazo. 
Aunque no sé la razón, pensé que sería similar a la forma en que le arranqué el antebrazo para 
soportar el gran placer. Quizás no quería comerme como carne de verdad. 
Siyoon continuó comiendo, ignorando las marcas rojas en plena floración. Incluso entonces, no pude 
comer mucho porque mi garganta estaba áspera. Desafortunadamente, bebo chocolate caliente. 
Después de terminar la comida rápidamente, Chung-ho también tomó una taza de chocolate caliente. 
Sin embargo, después de tomar un sorbo, frunció el ceño tanto como pudo. Parecía que no estaba 
acostumbrado a beber líquidos dulces y espesos después de beber siempre solo té refrescante. 
Siyoon se rió un poco. Luego me froté los ojos con el dorso de la mano. Lloró tan fuerte que le pesaban 
los párpados y le picaban los ojos. 
"¿Somnoliento?" 
Preguntó Cheongho. 
"Sí un poco." 
Siyoon asintió con la cabeza. 
"Entonces duerme." 
"Sigue siendo un campo de batalla, pero no puedo dormir ... ... . Los otros soldados deben estar 
ocupados recuperando el cuerpo ". 
"No tienes que preocuparte por eso. Bromean todo el día y ahora están haciendo lo que se supone que 
deben hacer. Terminaste con tu trabajo, así que puedes irte a dormir. Te despertaré cuando salga el 
sol. De todos modos, no sería una buena idea moverse de noche ". 
"¿Tú que tal?" 
"Estoy bien. Gracias a ti, me siento tan bien como si acabara de nacer ". 
Cheong-ho abrió los hombros como si fuera a ronronear. Como él dijo, un brillo reluciente recorrió su 
rostro. La expresión de su rostro, que siempre se había endurecido, se relajó. 
Al ver eso, Siyoon se sintió bien. Incluso estaba orgulloso de pensar que su consuelo venía de mí. Al 
mismo tiempo, mi cuerpo se entumeció. okey. Si hace esto, ha hecho suficiente. Te mereces un par de 
horas de contacto visual. Tuve un pensamiento tan tonto. 
"luego... ... ¿Nos acostamos un segundo? 
Siyoon metió la barbilla hacia adentro y preguntó en voz baja. Chungho dijo que sí y cambió las 
sábanas a mano. 
Siyoon gimió y se acostó en la cama. Las camas de los barracones normales no eran muy cómodas. No 
es suave, no es suave. Se sentía como dormir sobre un montón de paja. ¿Es eso así? Mi cuerpo estaba 
muy cansado, pero no podía dormir. 
Siyoon estaba parpadeando con la visión borrosa, y Cheongho, que estaba sentada en una silla de 
hierro mirándolo, preguntó preocupada. 
"¿No puedes dormir?" 
"Si. Definitivamente tenía sueño ". 
"Es bueno beber algo como Camilla. Parece que no hay bebedores de té en la unidad de Khun. Ni 
siquiera pude encontrar una bolsita de té ". 
Cheong-ho gruñó como si no le gustara. 
"Porque el precio de las bolsitas de té es alto para que lo compren los soldados comunes". 
Siyoon lo consoló con una voz tranquila. Comer también era un pasatiempo de lujo en este mundo, 
donde la mayoría de la gente lo llena con pastillas. No hay muchos circulando en el mercado, así que 
aunque tuvieras dinero, era difícil encontrarlo. Se trata de Cheongho, así que "elijo" el té y me lo como. 
Morgan era así. Chung-ho tiene mucho dinero. Hablaron mucho de una manera ligeramente diferente a 
la histórica 'tu' familia. qué dijiste El estado deposita miles de millones de dólares en dinero, pero no hay 
tiempo para usarlo y no sé cómo usarlo, así que hay muchos ceros. 
Mientras Siyun miraba desde un lado, esas palabras nunca fueron falsas. Lo único para lo que vivía 
Chungho, nada más y nada menos, eran las hojas de té o las bolsitas de té. 
"Cuando dices algo como esto ... ... Está seco, pero ... ... . " 
"¿Qué?" 
"Debido a mis estereotipos, nunca imaginé que al capitán le gustaría un té". 
Siyoon sonrió alegremente. Pero tenía muchas ganas de preguntar. Debe haber una razón por la que 
él, que siempre fue indiferente, se interesó por los automóviles. 
Chungho se quedó en silencio por un momento. Apretó la barbilla de forma oblicua y entrecerró los ojos 
con calma. El rostro contemplativo parecía mirar hacia atrás en el pasado distante, y parecía nadar en 
el tiempo para recordar recuerdos que no podían venir a la mente. 
"Mamá... ... Me gustó." 
La respuesta de Chung-ho fue completamente inesperada. Siyoon se tragó el aliento al revés. 
"... ... ¿Sí?" 
"Mamá dijo que le gustaba". 
"Jefe... ... ¿Tu madre?" 
"Eh." 
El cuello de Si-yoon se movió mucho hacia arriba y hacia abajo. Los dedos de las manos y los pies 
escondidos bajo las mantas temblaron y temblaron sin saber qué hacer. 
Con suerte, aparecerá aquí. Me disculpé porque sentí que estaba recogiendo un lugar doloroso por 
nada. Siyun pone los ojos en blanco deguru y piensa en cómo girar la cabeza, pero Chungho agrega 
una explicación que no se le preguntó en voz baja y baja. 
"No vivía en Forth cuando era joven. Vivían juntos en una banda clandestina. Yo era pobre Cuando mi 
madre andaba buscando hojas de té, las secaba y les daba té. También sequé la fruta sobrante y me la 
comí. Si no había comida, bajaba y comía lo que había descargado decenas de veces. Minky, no tiene 
hambre. En ese entonces lo odiaba, pero a mi mamá le gustó mucho. Ahora que lo pienso, debí haber 
actuado así ". 
"Espera espera. ¿Dijiste que el capitán era un 'vagabundo'? 
Los ojos de Siyoon se abrieron como si no pudiera creerlo. Cheongho era un 'vagabundo'. 
La Fuerza es el único "país" humano en la Tierra en la actualidad. Sin embargo, no todos los humanos 
eran ciudadanos de la Fuerza. 
Aunque la Tierra fue destruida por una guerra nuclear, todavía tenía un tamaño enorme. Sin un medio 
de transporte, era imposible moverse de un extremo a otro. Entonces, había personas que todavía 
estaban llegando a la Fuerza, y había personas que no conocían la existencia de la Fuerza en sí. 
Viven en grupos grandes y pequeños, escondidos en las faldas de las montañas para evitar los clops, 
aún viven bajo tierra porque no hay forma de escapar de la radiación, o viven como los nativos de hace 
siglos, apenas moviéndose por ciudades en ruinas. solo voy a vivir mi vida. 
La Fuerza se refirió a ellos colectivamente como 'Vagabundos'. 
Todos los días, la Fuerza rescataba al menos a varios cientos de vagabundos de Duot. Aún así, no fue 
suficiente. Los seres humanos con largos cordones tan largos como las cucarachas se extendieron por 
todo el mundo, y era difícil armonizarlos con sus propias ideas y culturas diferentes. El objetivo final de 
la Fuerza era salvarlos a todos y establecer una nación completamente humana. 
Pero Cheong-ho es de ese vagabundo. Era un sonido que nunca había escuchado ni visto. 
A medida que pasa el tiempo, lo siento, pero en realidad pocos de los rumores sobre Chung-ho son 
ciertos. Como en el pasado, no hay celebridades como cantantes o actores, por lo que la existencia de 
personas hablando de ellos es limitada, por lo que los rumores parecen seguir extendiéndose. 
Ya sea que conociera a Si-yoon, quien bajó la barbilla en estado de shock, Chung-ho agregó una voz 
profunda. 
"Lo hizo. Hasta que te atrape la Fuerza ". 
"... ... Atrapado, atrapado, ¿qué es eso ... ... . " 
Siyoon estaba a punto de ponerse negro. ¿te atraparon? ¿No vine de pie? ¿No fue rescatado? ¿Quizás 
he elegido la palabra equivocada? A veces dice cosas que están mal, por lo que tal vez también sea el 
caso esta vez. 
"Tenía diez u once años y me arrestaron porque tenía las manos atadas a un bozal". 
"... ... . " 
Siyoon apretó los puños. ¿Por qué lo amarraste? Perdió a su madre por culpa de Klopps, por lo que se 
encontró con un fugitivo. Esto también es un rumor, pero dijo que tenía una habilidad única desde muy 
joven. ¿Se sorprendió por la muerte de su madre y aniquiló a los vagabundos de la pandilla? Así que la 
Fuerza no tuvo más remedio que atarlo y arrastrarlo. 
Siyun estaba pensando instintivamente representando la situación de la Fuerza. Esto se debe a que la 
Fuerza que conocía hasta ahora era un país que no podía "atrapar" a los Errantes. Es generoso y 
amable con los supervivientes. Siempre lo hice. ¿Por qué trataste a Cheongho como a un animal? No 
pude entenderlo ni creerlo. 
Como Siyun no pudo encontrar una palabra para responder y estaba esparciendo miradas sin sentido 
en el aire, Cheongho se lamió lentamente los labios. Fue el comienzo de una vieja historia. 
"¿Sabías que la Fuerza está pirateando y utilizando los satélites de países en el pasado?" 
"Sí. También verifica el nivel de radiación y tengo entendido que también se conoce la base de Klopps 
". 
"A veces busco a Esper o un guía". 
"... ... ¿Sí?" 
"En comparación con los Klops que aumentan exponencialmente, no hay muchos Psíquicos y Guías, 
así que si tienes un talento entre los Wanderers, deberías traerlos y unirte a la guerra". 
"¿Cómo puedo usar mis habilidades psíquicas y de guía? ... Lo entiendes ¿Es radiación como 
radiación? " 
"Bien. Morgan parecía saberlo, pero no me dijo cuándo murió ". 
Cheong-ho frunció el ceño. Si Morgan estaba frente a él en este momento, estaba a punto de ahogarse. 
Siyoon arrugó los ojos al mismo tiempo. Aprender tantos hechos nuevos a la vez hizo que me doliera la 
cabeza. 
"De todos modos, era un día muy frío, y los soldados de la Fuerza vinieron a verme. Sostenía una 
ardilla atrapada en una trampa y me empujó con todo tipo de armas, desde pistolas hasta cuchillos. En 
ese momento, yo era solo un niño de diez años que apenas encendía una pequeña chispa ". 
"... ... . " 
"Aún así, se expresaron las condolencias. Te darán comida y una casa si los sigues. No fue una mala 
oferta. Las personas que vinieron a mí eran obviamente humanos con dos brazos y dos piernas, la ropa 
que vestían se veía bien y las armas que sostenían eran brillantes, así que pensé que no tendría que 
esconderme en el suelo ". 
"... ... . " 
"Y sobre todo... ... Estaba enferma y dijo que la trataría ". 
"¿Tu madre está enferma?" 
"Eh. No fue tan importante. Hubo muchos clops alrededor de la pandilla, y uno de ellos tenía una uña 
arañada en la pantorrilla. Pero como no tenía medicamentos, no podía desinfectar y ni siquiera podía 
recibir tratamiento, por lo que mis piernas estaban dañadas. 
"... ... . " 
"Aún así, fue antes de que llegaran las complicaciones, así que si administraba antibióticos y cortaba 
esa parte, se habría curado rápidamente. Más de la mitad de las personas que vivían en la pandilla 
habían estado expuestas a la radiación, por lo que estaban en muy buena forma ". 
"... ... . " 
"A mi mamá también le gustó la oferta. Y más misericordiosamente, dijo que salvaría a todos los que 
vivían en la pandilla. No había ninguna razón para negarse. Estábamos cansados de vivir. A excepción 
de mi madre, todos no comieron ni bebieron, solo se estiraron y esperaron el momento de morir. Era un 
depósito de cadáveres de montaña donde todos estaban tan delgados que solo gemían ". 
Incluso cuando Cheong-ho volvió a pensar en ello, se rió entre dientes como si fuera gracioso. Sin 
embargo, Siyun no pudo reírse. 
"¿Pero por qué ataste al capitán?" 
"Si. Aunque dije que iría por mi cuenta, me ataron las manos y los pies al hocico. Pero gracias a eso, 
me di cuenta vagamente. Oh, tengo la fuerza para temer a esta gente. como eso." 
Cheong-ho se rió de nuevo. Miró el chocolate frío. Un rostro arrugado brilló sobre el reluciente líquido 
negro. El rostro que no perdió la sonrisa a pesar de que vivía en un pozo apestoso, estrecho, húmedo y 
hasta frío. El rostro que se veía hermoso a pesar de que los huesos estaban dañados. 
Chungho removió el chocolate caliente con una cucharadita. la cara desapareció. 
"La pose fue buena. En el nuevo edificio había pan y agua. Hay soldados que protegen a las personas, 
los combatientes y las armas. No faltó el ser llamado país. Había mucha gente y todos estaban 
ocupados moviéndose. Era completamente diferente a las personas indefensas de la pandilla. Vivían lo 
que se llamaba vida ". 
"... ... . " 
"Yo estaba emocionado. Porque ya no tengo que preocuparme por comer. Podrás escapar de la vida de 
comer hojas y otras cosas, y de la vida de comer animales salvajes que han estado expuestos a la 
radiación. No sé qué es una vida humana, pero pensé que podría vivir así de todos modos ". 
"... ... . " 
"Estuve en el hospital por un tiempo. Verificaron el estado de exposición, la salud y la presencia de 
enfermedades contagiosas. Nadie se quejó porque era perfectamente normal. Siempre tuvo hambre de 
drogas, por lo que inclinaba la cabeza en agradecimiento cada vez que veía una inyección de 
antibióticos o analgésicos. Y cumplí doce años en ese hospital ". 
"... ... . " 
"Las personas con buenas extremidades han sido dadas de alta y puestas en sociedad. Algunos fueron 
a las fábricas, otros al campo, y Esper y el guía fueron entrenados como nuevos reclutas. Mi madre fue 
hospitalizada por una pierna ". 
"¿El capitán se alistó de inmediato?" 
"Eh. Y salió dos días después ". 
"... ... ¿Sí?" 
Las cejas de Siyun se levantaron en un arco. Sé que Chungho se alistó temprano, pero no sabía que se 
uniría al campo de batalla dos días después de dejar su condición de vagabundo. 
El vagabundo que se convirtió en ciudadano de la Fuerza, como él dijo, estuvo en el hospital por un 
tiempo, y luego pasó por la fase de ajuste social de uno a tres meses. Como vivían sin leyes y reglas, 
necesitaban algo de educación. 
Primero, aprendemos la omnipotencia de Gaia, quien nos cuida. Luego, no debes matar gente, no 
debes robar, los soldados deben ser respetados, no puedes salir de la fuerza a menos que estés en el 
servicio militar, ganas tanto dinero como trabajas, las escuelas siempre están abiertas sin importar la 
edad, cuando cumples 16 Todos aprendimos lo mismo, que todos tienen que pasar por un control de 
puerta, y Esper y el guía deben alistarse. Eran cosas muy naturales. 
Solo después de eso fue posible alistarse. Incluso los menores de 16 años, la edad apropiada para los 
inspectores de puertas, vivían como "niños". Se reúnen en el patio de recreo para jugar, ir a la escuela y 
patear la pelota. 
Pero, ¿por qué Cheongho ... ... . Fue hace una década, por lo que el proceso fue diferente. 
La confusión llena el rostro de Si-yoon, y Cheong-ho respondió con sarcasmo. 
"La S apareció en la inspección de la puerta". 
"¿A la edad de diez o doce años?" 
"Oh. A la mitad del edificio de investigación le gustó y la otra mitad parecía un monstruo. No sabía qué 
era la S, pero no estaba mal. Porque ser fuerte es mejor que ser débil. Y al mismo tiempo, mi madre, 
que estaba en la sala general, fue trasladada a la sala VIP. Recibí un trato extremo. Todos a mi 
alrededor dijeron que era por mí. Porque soy fuerte, el estado cuida a mi madre como recompensa ". 
"Ah ... ... . " 
"Eso fue un gran motivador. Debo ser mas fuerte Debes luchar duro ". 
Cheong-ho recordó ese momento y entrecerró los ojos. Para mí, que estaba deambulando por el pie de 
una montaña, esa responsabilidad fue una decoración bastante genial. El joven Morgan explicó cada 
una de mis habilidades una por una, y también fue genial. En ese momento, yo era como el 
protagonista del mundo. 
Fue un pensamiento idiota. 
Cheong-ho se burló de él. Y miró a Siyoon con ojos aún más apagados. 
"Pero lo dije. Odiaba el campo de batalla ". 
"Sí. Es difícil de soportar para un niño de 12 años ... ... No es un ambiente muy bueno ". 
"okey. Y sobre todo, le tenía miedo a Klops. He visto demasiados en mi vida de pandilla aplastar a la 
gente con su gran tamaño y dientes, mordiéndolos y masticando huesos. Entonces, incluso si salieras 
con este corazón en mente, ¿qué hubieras hecho bien? " 
"... ... . " 
"Así que no hice nada en la primera batalla, ni en la segunda ni en la tercera. Tenía prisa por 
esconderme, solo buscaba una oportunidad de escapar y quería volver a la Fuerza y lloriquear en los 
brazos de mi madre ". 
Siyoon asintió como si estuviera de acuerdo. Pude entender completamente el deseo de esconderme y 
el deseo de huir. Yo también, y todavía lo hago. De hecho, no hay nadie en el campo de batalla que no 
tenga ese corazón a menos que sea un corazón fuerte. 
"Entonces, un día, estaba tan asustado que puse los ojos en blanco y me desmayé, pero cuando me 
desperté, Klops y los soldados estaban todos muertos. Lo único que se movió fue el caballo en llamas 
que se retorcía sobre la pila de cadáveres ". 
"... ... . " 
Se imaginó una escena horrible en mi mente. Preguntó Siyoon, superponiendo sus labios. Es aterrador 
imaginarlo ahora, pero ¿cómo lo estaba enfrentando Chung-ho, de 12 años? Debe haber sido tan 
trágico que ni siquiera podía imaginarlo. 
Chungho dejó escapar un largo suspiro por la nariz. Ha pasado mucho tiempo, pero sigue siendo un 
recuerdo doloroso. 
"Quizás la Fuerza estaba perpleja. Pensé que sería fuerte y lo traje conmigo. Esperaba que fuera de 
clase S. Esperaba barrer a Klops como si fuera polvo. Quiero decir, has aniquilado a una de tus tropas. 
Solo esperaba que algunos soldados fueran arrastrados por mi poder. 
"... ... . " 
"Después de que eso sucedió, me negué morbosamente a ir al campo de batalla. Destruimos edificios 
porque no queríamos y prendimos fuego a los hangares ". 
"... ... . " 
"Por cierto, algunos de mis jefes superiores parecían emocionados de saber que mis poderes, que 
simplemente se nombraron impresos, eran reales. Demostré mi fuerza aniquilando tropas y 
destruyendo edificios y hangares ". 
"¿Si? Porqué es eso... ... . " 
Los ojos de Shi-yoon se llenaron de odio. No importa cuán peligroso fuera el país, la gente moría. Hay 
alguien que sufre esa muerte. Quien diablos... ... . Siyoon asintió con la cabeza. Fue un recordatorio de 
los amigos cercanos de mi padre. 
Debe ser un enemigo o un rango al margen. ¿Quién repitió órdenes tan inhumanas? Lo pensé y pensé, 
pero nadie fue específico. Los he visto desde la infancia, porque todos eran amables y amables. 
Mientras Si-yoon seguía reflexionando sobre las preguntas sin respuesta, Chung-ho levantó la mirada 
en el aire. 
"Pero mi mamá me empujó en la espalda. Debe haber una razón por la que Gaia me dio tal poder. Para 
proteger a las personas. Todavía hay mucha gente escondida en los pozos. Estoy esperando". 
"... ...". 
"Así que fui al campo de batalla. Mi mundo giraba en torno a mi madre, comencé con mi madre y 
terminé con mi madre. Afortunadamente, ningún soldado murió en el campo de batalla que salió así. 
Tampoco mató a Klops. Seguía siendo un cobarde. También tenía miedo de lo que sucedería si 
personas inocentes resultaran herida después de intentar nada ". 
"... ...". 
"Al regresar así del campo de batalla, por supuesto, fui a ver a mi madre primero. Ese fue el día que me 
dieron de alta. Pero no hay nadie en la habitación del hospital. haciendo la cama ". 
"... ...". 
Siyun no quería escuchar la historia de fondo. Porque ya conocía la historia después de eso. Toda la 
nación sabía cómo murió la madre de Chung-ho. 
"Cuando le pregunté a dónde había ido mi madre, dijo que le dieron el alta del hospital temprano. Fue 
raro. No puede ser. Se suponía que íbamos a salir juntos cuando volviera. 
"... ...". 
"Disparé en todo tipo de lugares. Agarré a los transeúntes y les pregunté si había visto a mi madre. 
Pero todos dijeron que no sabían. Fue aproximadamente cuando las plantas de mis pies estallaron, así 
que regresé a la habitación del hospital. Pero había una madre ". 
"Capitán". 
"Una madre con un miembro desgarrado". 
"... ... Jefe." 
"Mientras rodaba por el campo de batalla, vi todo tipo de cadáveres. Nunca había visto un cuerpo tan 
desgarrado como el de mi madre. madre, habría pensado que era solo un trozo de carne ". 
"... ...". 
"Fue el soldado que trajo el cuerpo de mi madre. Mi mamá rompió las reglas y salió de la Fuerza y 
conoció a Klops. El cuerpo también fue apenas encontrado. Después de estar en el hospital durante 
mucho tiempo, dijo que se sintió frustrado y se fue ". 
Ante esas palabras, el ceño de Siyoon se arrugó. Era una palabra extraña. Salir de la Fuerza y conocer 
a Klops. ¿Cómo salió de la Fuerza la madre de Chung-ho, que ni siquiera era un soldado? Fue muy 
difícil. Por lo general, era imposible sin un plan. Siyoon lo sabía bien. 
Siyoon se levantó para informar la pregunta. Sin embargo, Chung-ho golpeó al jugador en voz baja. 
"Cuando tenía doce años, creía en él como una cabeza. Incluso creí en él hasta los veinte años. Odiaba 
terriblemente a Klopps. Entonces viví en el campo de batalla. Intenté al matar menos a un Klops más. 
Me convertí en el asesino que tanto deseaba la Fuerza ". 
"... ...". 
"Pero un día, después de hacer una expedición, regresaba en un avión militar y vi el muro de fuerza 
mirando hacia abajo. Las altas y gruesas paredes grises que eran las mismas que hace 20 años. 
Entonces, de repente, tuve una pregunta. ¿Cómo saltó esa pared una madre que apenas tenía una 
pierna? La entrada está a varios kilómetros del hospital, y además, está custodiada por decenas de 
soldados, ¿cómo diablos la atravesó una madre con uniforme de paciente? ". 
"... ... . " 
"Ahí fue cuando me di cuenta". 
Chungho respiró hondo. Aun así, su gran pecho se hinchó aún más. Luego habló como si masticara 
cada sílaba. 
"Oh, estos perros me amaban". 
Cuán enojada está esa voz. Siyun tuvo que encogerse de hombros como si hubiera cometido un 
crimen. Luego, parpadeó y agarró la mano de Chung-ho. 
"El culpable, ¿encontraste al culpable? A juzgar por el trabajo, parece que uno o dos no están 
relacionados ". 
No podía creer que todo lo que enumeró hubiera sucedido en la Fuerza. Sin embargo, como la víctima y 
el testigo, Chung-ho, se paró frente a él, no pudo evitar creerlo. 
"Esperé el momento. A la edad de 20 años, solo tenía la fuerza, y no tenía autoridad, ni capacidad, ni 
miembros para ejercerla. Tenía que ser más fuerte. Para castigar a quienquiera que sea ". 
Cheong-ho retiró la mano de Si-yoon. Y lo puso de nuevo en la cama. También le puso una manta y le 
acarició el pelo. Hoy tuve mucho trabajo. Necesito descansar. Me preocupaba haber sacado a relucir 
una historia oscura por nada. 
Y veinticuatro. Cuando me convertí en coronel, comencé a buscar al culpable. No fue fácil. Pasó el 
tiempo, no había pruebas y la mitad de los soldados en servicio activo en ese momento murieron en el 
campo de batalla. Estaba oscuro." 
"... ... . " 
"Pero finalmente lo encontré. Era una capitana que custodiaba el hospital cuando su madre estaba en el 
hospital, pero dijeron que la trasladaron de la sala VIP al sótano del hospital por orden superior. En ese 
momento, las extremidades estaban intactas ". 
"GRAMO... ... ¿Vos si?" 
"okey. Mi madre murió en el sótano del hospital. No a Clops, sino a los humanos. Deben haberse 
arrancado las extremidades y cortarlas con envidia para que pareciera que habían sido golpeadas por 
Klops ". 
Siyoon se mordió los labios con fuerza. De lo contrario, parecería repugnante. Siyun nunca había 
imaginado la muerte de sus padres. Mi padre y mi madre, y también mis hermanos mayores, yo era 
insensible a tales cosas porque estaba a menudo en el campo de batalla desde que era un niño. La 
gente a mi alrededor lo elogiaba como una gran familia, por lo que parecía pensar que no se lastimaría 
ni moriría en absoluto. Cuando era bastante grande, mis padres se retiraron del campo de batalla. 
Entonces, las palabras de Cheong-ho fueron demasiado fuertes. Mi corazón se retorció y mi garganta 
se encogió al pensar en mi madre, o mi familia, siendo tan horriblemente asesinada. 
No habría podido vivir en su sano juicio. Ni siquiera podía aumentar mi fuerza con tanta fuerza como 
Cheongho, y debí haber dejado de respirar con mis propias manos mientras sentía resentimiento por el 
mundo y culpaba a Gaia. 
Siyoon se frotó los párpados. Estaba tan cansado que me picaban los ojos, pero no podía dormir así. 
"¿Qué le pasó a ese soldado? Si va a ser juzgado como testigo en el futuro, tendrá que vigilarlo de 
cerca. 
"Bien... ... . " 
Chungho levantó la mirada al aire. 
"... ... . " 
Siyun pudo filtrar suficientes respuestas de esa acción. Lo mataste Mataste a Simon de inmediato sin 
dudarlo, como cuando le sacaste la lengua a Simon. 
No es que no lo entendiera. Lo había soportado durante tanto tiempo, y después de sufrir durante tanto 
tiempo, era extraño no matarme. 
"Entonces, ¿ese soldado es el único cómplice que has encontrado hasta ahora?" 
Siyoon habló con ingenio. 
"No. Una vez que encuentre uno, el siguiente será más fácil. Si lo subes, serás arrastrado. quien dio la 
orden ¿Quién estaba en el sótano que se llevó a mi madre en ese entonces? Eso solo fue más de diez 
". 
"... ... ¿Has encontrado al cerebro? " 
"aún. pero ha pasado un tiempo No tomará mucho tiempo ". 
Chungho se frotó la rodilla con las yemas de los dedos. La frente arrugada de Siyoon se aflojó. 
"Estoy muy feliz. Tu madre también estará feliz. No merecen estar en la Fuerza. ¿Cómo mataste a tu 
familia para aprovecharte de tu jefe? " 
"Me alegro que hayas dicho eso". 
Cheong-ho se rió entre dientes. 
"Vamos, mi vieja historia termina aquí. Deja de dormir." 
Se sentó en la cama y arrugó la nariz, diciendo que lo haría una vez más si no fuera por él. Shiyun, 
asustada, rápidamente cerró los ojos. Sé que es una broma, pero fue realmente aterrador. 
Cheong-ho sonrió suavemente y se acostó junto a Si-yoon. Luego, con una forma muy incómoda, se 
palmeó el pecho. Porque me recordó algo que mi madre solía hacer por mí un día. 
Sin embargo, Si-yoon no podía dormir fácilmente. Escuché una historia así, pero no pude dormir. Si-
yoon se dio la vuelta y miró a Cheong-ho. 
"Pero, señor." 
"Eh." 
"¿No odia el capitán la Fuerza?" 
"Qué significa eso." 
"La Fuerza arrastró al capitán imprudentemente, mató a su madre y ha estado tomando prestado 
descaradamente el poder del capitán hasta ahora. Aún... ... ¿Por qué luchas por la Fuerza? Sales sin 
descanso ". 
Fue una pregunta bastante profunda. Cheong-ho lo pensó, moviendo el cuello. De hecho, la respuesta 
llegó de inmediato, pero no estaba familiarizado con ella. 
"No lucho por la Fuerza". 
"... ... ¿Si?" 
"Si te atreves, lucharé por mi familia en la Fuerza". 
"... ... . " 
Si-yoon, incapaz de entender las palabras de Cheong-ho, bajó la barbilla. La familia de Cheongho ... ... . 
¿Tu padre sigue vivo? Se rumorea que Chung-ho murió cuando era muy joven. Incluso en su historia de 
hoy, su padre no apareció. ¿Tuviste hermanos? 
Siyoon está negando con la cabeza con fuerza, pero Chungho frotó suavemente la mejilla de Siyun con 
el pulgar. 
"Las familias de mis soldados". 
"Ah ... ... . " 
"Y las familias de los 'Errantes' que aún no han llegado a la Fuerza". 
"... ... . " 
"Si la fuerza es buena o no. De todos modos, Klops es el enemigo y tiene que matarlo. Esa fue la última 
conversación que tuve con mi mamá. No fue un testamento, pero vivo como un testamento ". 
Chungho parpadeó lentamente. Siyoon lo miró suavemente y recordó lo que había dicho hace unos 
minutos. 
'Debe haber una razón por la que Gaia me dio tal poder. para proteger a las personas. Todavía hay 
mucha gente escondida en los pozos. Me estarán esperando. 
Por eso luchas tan duro. Finalmente entendí. Para la prosperidad del país, dedicarse al país, ser leal, 
morir en el campo de batalla es un honor, fue mucho más específico y maravilloso que las razones 
comunes. 
El pulgar de Chung-ho se acercó al labio inferior de Si-yoon. Es cierto que me puse más gordita de lo 
normal después de morder y lavarme un rato ... Se veía delicioso. Los ojos de Chungho se abrieron aún 
más. 
"Además, antes de conocerte, era el final del día, así que pensé que no estaría de más matar a Klops y 
morir de todos modos". 
"No. No mueras porque estoy aquí ahora ". 
Shiyun dijo con urgencia. 
"No debes morir. Si encuentra al culpable, reduzca un poco el número de visitas. No importa lo fuerte 
que sea el capitán, necesita un descanso ". 
"¿Qué haces si no sales? Me siento cómodo en el campo de batalla ". 
"Bien... ... sólo... ... Bien... ... Beber té conmigo, comer arroz, leer un libro, jugar al ajedrez, construir otra 
Torre Eiffel, tener sexo conmigo, uh, oh, otra vez ... ... De todos modos, así es como vivo ". 
El plan de tartamudeo era bastante específico y claro. Los ojos de Chungho se entrecerraron 
entrecerrados. Los ojos negros estaban extrañamente desenfocados. 
"Lo siento a veces". 
"Sí." 
"Cuando te veo, surge una agradable voluntad de matar". 
"... ... ¿Sí?" 
Fue la primera palabra que escuché. Es sorprendente ver una oleada de intenciones asesinas, pero hay 
algo más agradable en las intenciones asesinas. ¿Chung-ho tenía tendencias psicópatas? En el mundo 
de hoy, un psicópata está siendo definido nuevamente como una tendencia que es muy buena para 
usar como fuerza militar, pero estaba avergonzado porque nunca lo había sentido de él. 
"Quiero volar algo, quiero romperlo, quiero agarrarlo, pero no se siente mal". 
"... ... No sé de qué estás hablando ". 
"Ni siquiera sé de qué estoy hablando. Solo dormir." 
Cheong-ho puso su mano sobre los ojos de Si-yoon. Una mano grande cubrió su rostro pequeño. 
Gracias a eso, Si-yoon cayó al abismo de la oscuridad en un instante. 
"No puedo dormir". 
Siyoon le dio fuerza a la punta de sus labios. Entonces la bola se hinchó rellenita. Cheong-ho lo miró 
con entusiasmo. 
"Pero duerme." 
"... ... ¿Es una orden? 
Siyoon, quien gentilmente giró la cabeza y escapó del agarre de Cheong-ho, preguntó innecesaria y 
seriamente. Cheong-ho respondió con una sonrisa. que no puedes decir 
"No. Estaba preocupado." 
Ante sus palabras, Siyoon puso los ojos en blanco y sonrió. Qué astuta fue esa risa. El sol parecía 
brillar sobre los barracones oscuros. 
8.3 
 
Cheong-ho tocaba constantemente a Si-yoon. Fue para reprimir los antojos que traqueteaban en 
el borde de la garganta. Acarició sus delicados ojos, acarició sus suaves mejillas, se deslizó por sus 
redondos hombros y luego dibujó a lo largo de la línea recta de la mandíbula. 
Entonces, fue el lóbulo de la oreja lo que me llamó la atención. Lóbulos de las orejas agrietados 
como si alguien los hubiera cortado en pedazos con unas tijeras. Era una herida que no encajaba 
en absoluto con Siyun. Cheong-ho lo murmuró tenazmente. Sin embargo, Si-yoon, que era una 
pesadilla, no respondió. 
"¿Qué hay de tus lóbulos de las orejas?" 
Preguntó Cheongho. Es algo que he querido pedir durante mucho tiempo. Pero no parecía que 
ese fuera el caso todavía, así que me estaba aferrando a él. Pero hoy, pensé que podía preguntar. 
"... ... ¿Sí?" 
Siyun, que abrió los ojos, volvió a preguntar. 
"Es el lóbulo de la oreja". 
Como si despertara a Si-yoon, Chung-ho apretó ligeramente el lóbulo de la oreja con la uña. 
"Debe haber una historia tan deprimente como la mía". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon, que abrió los ojos, rápidamente se tapó los oídos con las manos. Eso no significa que la 
herida no desaparezca, simplemente sucedió de forma natural. 
Al ver el rostro de Siyun, que estaba manchado de vergüenza, Chungho apretó el puño y lo abrió. 
"¿No quieres decírmelo?" 
"Ah ... ... Oh... ... . " 
"No puedes hacerlo si no te gusta. No hay necesidad de poner patas arriba los recuerdos 
dolorosos ". 
Chungho fue generoso. Siempre fue así para Si-yoon. Si Siyun no quería hablar, yo tampoco 
quería escucharlo. Ahora que se ha convertido en él, levanta la colcha y le dice que cierre los 
ojos. 
"... ... . " 
Siyoon se mordió el labio inferior. Le picaba la garganta como si se hubiera tragado una espina. 
Ese es el secreto. Si escuché uno, sentí que debería entregar el mío también. como el trueque. No 
era justo si ponía todos sus secretos y guardaba silencio. 
Siyoon se lamió el labio inferior uno tras otro. 
"Mi, mi historia es que el perpetrador soy yo". 
"... ... . " 
"Te decepcionará escucharlo". 
"Yo decidiré eso". 
Cheong-ho inclinó la cabeza y miró a Si-yoon. 
Siyun reflexionó durante mucho tiempo. Es una historia que nunca le he contado a nadie, y 
mucho menos a mi familia. ¿Puedo decirle a Cheong-ho? ¿Quieres estar bien? 
De hecho, quería decírtelo. Los secretos no se aclaran con solo cubrirlos. ¿Por qué los secretos 
del mundo siguen saliendo del agua? Porque los secretos de otras personas son tan interesantes 
que quiero hablar de ellos por todas partes, y mis secretos son tan pesados que quiero 
compartirlos con los demás. 
Esperaba que pudiera entenderme si recordaba de antemano los sentimientos del primer campo 
de batalla. Quizás ese sea el caso, estoy seguro de que mi país también lo hizo, y estoy seguro de 
que estarán de acuerdo. 
Siyoon, que había sostenido y abierto repetidamente la mano escondida en la manta, abrió la 
boca lentamente. 
"Después después... ... Te lo haré saber." 
Al final, terminé negando. La razón por la que ni siquiera le dije a mi familia, que me abrazaría sin 
importar lo que hiciera, fue porque el crimen que había cometido estaba más allá de esa 
categoría. 
Soy un cobarde, por eso le tenía miedo a muchas cosas. No quería perder a mi familia. Él 
tampoco quería perder. Por supuesto, no quería perder su posición como guía de Chungho. 
Si divulgo este secreto, probablemente perdería todo lo que mencioné anteriormente. Eso no me 
gustó. No importa cuán deshonesto fuera, no quería perderlo. 
Siyoon bajó los ojos con pesar. Pensé que Chung-ho estaría enojado. Definitivamente fue 
decepcionante. Pero realmente no podría decirlo. 
Cheong-ho solo miró a Si-yoon sin decir nada por un momento. Cuanto más sucedía, más se 
curvaba la espalda de Si-yoon. Sus ojos negros parecieron reprenderlo. 
En ese momento, Chung-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. 
"okey. puede esperar dijiste Tengo mucho tiempo porque te conocí ". 
Fue una reacción inesperada. Incluso tenía una leve sonrisa. Pero por alguna razón, lo sentí aún 
más. 
"... ... Lo siento." 
"Hasta que lo siento". 
Cheong-ho negó con la cabeza como si no se preocupara. Fue cuando Siyoon se mordió los labios 
para disculparse de nuevo. De repente, Cheong-ho se tapó la boca con la mano. 
"pequeñito... ... . " 
"... ... . " 
Siyoon puso los ojos en blanco. Al principio, pensé que era demasiado ruidoso. Sin embargo, la 
mirada de Chung-ho estaba fija sobre mi hombro. Siyoon puso los ojos en blanco y siguió su 
mirada. Sin embargo, no hubo nada. Se trataba de sopa fría y rebanadas de pan. 
Aún así, no cuestionó ni se escapó de sus manos. Fue porque los ojos fríos de Cheong-ho 
parecían los ojos de una bestia. 
El silencio forzado duró varios segundos. Si-yoon miró a Cheong-ho y trató de averiguar cuál era 
la situación. 
Incluso cesaron los coloridos alientos y se oyó el canto de los saltamontes fuera de los gruesos 
barracones. Ocasionalmente, se escuchó el aullido de un animal no identificado. El ruido no era 
nada especial. Los sonidos que puedes escuchar incluso si estás cerca del muro de la Fuerza. 
luego. desmoronarse. Se oyó el sonido de hojas secas al romperse. Fue una distancia muy 
cercana. 
"¿Qué ha venido?" 
Cheongho cantó en su característico tono bajo. Siyoon negó con la cabeza en señal de acuerdo. 
No sería una unidad de Eroas. Si lo estuvieran, se habrían puesto en contacto contigo. Fue un 
acto muy ignorante acercarse sin una palabra durante la batalla. 
Con su mano cubriendo la boca de Siyoon, Cheongho susurró suavemente. 
"Vestirse." 
"Sí." 
Si-yoon se levantó y se puso la ropa que Chung-ho había colgado en la silla. Hace un momento, 
mis miembros palpitaban y mis huesos parecían estar destrozados, pero estaba tan nerviosa que 
no sentí ningún dolor en absoluto. El sonido de un corazón latiendo con fuerza resonó en mis 
oídos como un tambor. 
que tipo de enemigo ¿Eres el dueño de ese jardín de flores? sera fuerte Dado que mató a las 
tropas de Khun y a Adolf C a la vez, no debe haber sido un enemigo común. 
Mientras Si-yoon se vestía, Chung-ho apagó todas las luces del cuartel. Todo el cuartel, donde ni 
siquiera la luz de la luna entraba, se volvió negro. Siyun, que estaba asustada por la palanca, 
agitaba los brazos en busca de Cheong-ho, y una mano que apareció en la oscuridad se acercó y 
la agarró. Dedos entrelazados, palmas entrelazadas. 
"No puedes hacer nada. Quédate a mi lado ". 
"Sí." 
Si-yoon se puso rápidamente a su lado. En la otra mano, sostenía el arma con torpeza. 
Cheong-ho, que fue a la esquina del cuartel, rasgó la tienda del tamaño de la palma de su mano 
con un cuchillo. La luz de la luna impregnaba mucho tiempo. A través de la brecha, Cheong-ho 
confirmó al dueño de Ki-cheok. 
"... ... . " 
Se quedó callado un rato. Siyoon esperó en silencio. El enemigo aún no ha llegado tan lejos. ¿O 
era incluso un fantasma sin sustancia? ¿O Chungho y yo escuchamos mal el viento? Yo también 
te extraño. Si es Klops, quizás pueda ayudarte un poco. 
Tenía muchas preguntas, pero no pedí nada. Solo estaba apretando mi garganta para que ni 
siquiera el sonido de la respiración me molestara. 
Cuando sintió que su corazón estaba a punto de explotar por el aliento reprimido, Cheong-ho 
sacó a Si-yoon y lo colocó frente a él. Y abrí un poco la carpa. Estaba destinado a ser visto en 
persona. 
Siyoon con un pie de garra lanzó su mirada al mundo exterior donde brillaba la luz de la luna azul. 
"... ... . " 
Mi respiración se detuvo en la garganta. Estaba confundido sobre si estaba mirando la realidad 
en este momento, o si estaba alucinando y viendo cosas en vano. 
Docenas de personas estaban de pie bajo la brillante luz de la luna. Parecía un soldado con una 
pistola en su familiar uniforme de combate de la Fuerza. Sin embargo, no fue la unidad de Eroas. 
Una sombra se proyectó en su rostro de espaldas a la luna, por lo que no pudo entenderlo, pero 
debido al hocico verde y las charreteras verdes en sus hombros ... ... Era como una unidad Khun. 
Pero no puede ser, ¿no? Todas las tropas de Khun estaban muertas. Sus cuellos fueron 
enterrados en un campo de flores. Tal vez sobrevivieron Dicho esto, la cantidad de personas es 
bastante grande. Si fueran verdaderos supervivientes, los recibirían con los brazos abiertos, pero 
¿por qué seguía teniendo la piel de gallina en la espalda? 
Siyoon cerró los ojos con fuerza varias veces y luego los abrió. Fue un momento para entender 
por qué Chung-ho había estado mirando hacia afuera durante tanto tiempo. 
"Quizás, Kun... ... No es un escuadrón, ¿verdad? 
"No debería ser. Creo que es correcto ". 
"... ... ¿Es posible?" 
Las habilidades de Esper se dividen en cientos o miles de tipos. Sin embargo, por lo que Siyun 
sabía, no había una habilidad absoluta como la resurrección o la reencarnación. Es el reino de 
Dios. 
Por lo tanto, fue imposible que las tropas de Khun resucitaran. 
"Puedo hacer dos hipótesis. Las cabezas que vimos son falsas, o ... ... Eso es falso." 
Cheong-ho miró fijamente a las tropas que se acercaban poco a poco. Se dirigían directamente a 
este cuartel como si supieran dónde estaban Si-yoon y Cheong-ho. 
"Necesito saber si es un enemigo o un aliado". 
Después de hablar, Cheong-ho enrolló toda la tienda a un lado del cuartel. Pato de comida, con el 
sonido de las águilas volando, el viento frío del exterior se precipitó como un maremoto. 
La cabeza de Khun se volvió hacia Chungho y Siyun como atraída por un imán. Por un momento, 
se hizo el silencio. Lo único que se movió fue el fuerte viento y la bandera ondeando 
pesadamente. 
No tomó unos segundos para que las armas de la unidad de Kuhn apuntasen a Cheongho y Siyun. 
Siyun también intentó apuntarles con el arma, pero las unidades de Khun dispararon más rápido. 
Al mismo tiempo, salieron chispas del cañón. El sonido de los disparos resonó como si fuera a 
rasgar el cielo. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza. Esperaba morir en el campo de batalla, pero no esperaba que 
me dispararan del mismo lado. 
"... ... . " 
Pero de alguna manera no sentí ningún dolor. Si mueres con la cabeza perforada, mueres sin 
sentir ningún dolor. eso es un poco agradable Pensé que sería aterrador morir sintiendo la sangre 
fluir por los agujeros en mi frente y abdomen. 
Ahora, cuando abra los ojos, ¿se desarrollará el cielo o el infierno? tal vez el infierno Siyoon se 
veía sombrío y solo un ojo se abrió. Sin embargo, el mismo escenario que antes llenó sus ojos. Si 
tuviera que elegir otra cosa, era que cientos de balas grandes y pequeñas estaban suspendidas 
en el aire. 
En medio de las balas congeladas que no salieron, Chungho se puso de pie. 
Siyoon tragó un suspiro. Sí, la persona a mi lado no era nadie más que Chungho. Solo estaba 
preocupado por morir a causa de las balas. Fue vergonzoso y no podía decírselo a nadie más. 
"¿Te sientes como un enemigo?" 
Cheong-ho agitó su brazo. Luego, las balas cayeron a un lado como una lluvia. 
"... ... Sí." 
Siyoon afirmó en voz baja. 
Las tropas de Khun dispararon constantemente. ¡Bang, bang, tang, tang, bang! Tatata, tatata ... ... 
. Se dispararon miles de balas, pero ninguna alcanzó a Chung-ho. 
Cheong-ho frunció el ceño. Gracias a Si-yoon y Si-yoon, mi condición física está en su apogeo, por 
lo que ni siquiera pude encajar esto en el eje ofensivo. 
Pero es raro. Si sabes que el arma no funciona, tendrás que golpearla con otro ataque. Las tropas 
de Khun también estaban formadas por Esper y Guías. Eso significa que hay muchas formas de 
atacar incluso si no tienes un arma. 
Cheong-ho, que entrecerró los ojos y bloqueó solo las balas, extendió una mano y tiró de ella. 
Luego, arrastraron a un supuesto soldado cercano. Cuando Cheong-ho levantó su dedo índice, el 
arma que sostenía explotó y voló hacia atrás. 
El segundo teniente arrastrado agitó las extremidades. Sin embargo, el movimiento fue 
extrañamente heterogéneo. Es como retorcerse en lugar de luchar. Los dedos de mis pies 
flotaban en el aire y mi cuerpo temblaba como un pez que acaba de salir de la orilla. Luego hubo 
un gorgoteo, un gorgoteo extraño. exactamente... ... Es como tener arena en la garganta. 
El segundo teniente se detuvo a poca distancia. De cerca, podía ver claramente su rostro. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Cheong-ho y Si-yoon perdieron las palabras al mismo tiempo. Fue porque una sola flor roja había 
atravesado la mejilla del teniente. 
En ese momento, la nube que se había posado sobre la luz de la luna desapareció y el yerno se 
hizo claro. Naturalmente, se reveló la apariencia de la unidad Khun. Otros soldados también 
tenían una o dos flores rojas en sus aurículas, debajo de la barbilla o arriba de las cejas. Y un tallo 
con una punta puntiaguda en la parte superior de la cabeza. Todos los pétalos cayeron debido a 
la congelación del cheongho, pero los tallos permanecieron. 
"Es la unidad Khun, pero no es la unidad Khun ... ... . " 
Shiyun, con una expresión triste en su rostro, murmuró. 
"Si. se ha derretido Lo mantuve congelado. ¿Dónde más encontraste tu cuerpo? Allen: ¿Qué hizo 
este bastardo cuando dice que está haciendo un buen trabajo recogiendo el cuerpo? " 
Chung-ho dijo en un tono irritado. Tan pronto como terminó de hablar, los disparos que chillaban 
las tropas de Khun cesaron de repente. Parecía que todas las balas se habían ido. 
Pasó el silencio. El viento le rascó la frente con frialdad. Y cuando el viento se detuvo por un 
momento, las tropas de Khun corrieron hacia ellos dos. 
Sorprendido, Siyun disparó un arma por reflejo. ¡estallido! La bala que salió volando de la nada se 
precipitó y aterrizó en el hombro de un soldado que se acercaba. Las cejas de Siyun dibujaron un 
arco redondo. No fue un éxito, pero pensé que no fue un mal tiro. 
Sin embargo, por alguna razón, el soldado parecía no tener ningún daño. Obviamente había 
sangre rojo oscuro, pero el retroceso de la bala sacudió la parte superior de mi cuerpo. No hubo 
dolor ni sufrimiento. Al igual que no siente ningún dolor. 
Avergonzada, Siyun parpadeó como incrédula, y Cheongho levantó una bandera cercana y dijo. 
"No soy humano. Una especie de zombi. Puedes sentir el dolor." 
zombi. un zombie. Los zombis no existían en el mundo que Klops estaba ejecutando. No era más 
que entretenimiento creado por humanos antes de la guerra nuclear. Incluso la gente moderna 
lo sabía por las películas y los cómics de esa época, pero no lo disfrutaba. El mundo entero está 
infestado de monstruos peores que zombis, y era imposible hacer algo así como entretenimiento. 
Pero aparecieron los verdaderos zombis. Ni siquiera sé si la causa es un virus o un experimento 
humano, y no sé si está comiendo carne o sangre humana, pero de todos modos, no tuve más 
remedio que decir que sus acciones y reacciones eran zombis. 
"¿Y que?" 
Siyoon frotó el gatillo de la pistola y giró los pies. Los soldados que eran incluso ingeniosos con el 
tema de los zombis se acercaban rápidamente. 
"Tienes que hacerlo como un zombi". 
Cheong-ho rasgó la tela de la bandera y sostuvo el asta de la bandera al revés. Luego prendió 
fuego a la punta del asta de la bandera. El asta de la bandera de hierro en llamas se iluminó en un 
color rojo rojizo, y luego se inclinó impotente. Cuando Cheong-ho lo agarró con el pulgar y cuatro 
dedos y lo empujó hasta el final, en un instante, apareció una cosa parecida a una cuchilla. 
Pronto, un castillo blanco se colgó sobre el asta de la bandera en forma. El frío asta de la bandera 
volvió a endurecerse. Era el mismo orden que cuando hice una vez la Torre Eiffel de cristal. 
Cheongho, quien hizo una espada larga en un instante, la balanceó en el aire varias veces. Un 
asta de bandera más larga que la altura de Cheongho se comió y destrozó el aire. 
"... ... ¿Como matar zombis? 
Siyoon entrecerró los ojos. ¿Cómo matas a los zombis? Todo lo que sé es una forma eficiente de 
matar a Klops, no cómo lidiar con los zombis. Incluso si existiera tal cosa, era sorprendente que 
Chung-ho lo supiera. Veo películas de zombies en mi tiempo libre. 
"A Dylan le gustan los zombis. No hay ninguna regla que indique que no hay zombis en un mundo 
con Klops. Algún día aparecerán así ... ...." 
Cheongho balanceó el asta de la bandera hacia el cuello del soldado que estaba al frente. En un 
día bien forjado, mi garganta voló, impotente. La cabeza, separada del cuerpo, cayó al suelo. El 
cuerpo, dejado solo, siguió corriendo hacia adelante por la ley de la inercia, luego se derrumbó 
después de unos pocos pasos. 
"Me dijo que me cortara el cuello". 
Cheongho limpió la sangre del asta de la bandera. Siyoon asintió con la cabeza con admiración. 
Los zombis necesitan que les corten el cuello. Si tiene un agujero de bala en el hombro, no podrá 
moverse. Hoy aprendí un nuevo conocimiento. 
Después de eso, Cheong-ho cortó las cabezas de los soldados que se acercaron. El largo asta de la 
bandera cortó las cabezas de cuatro o cinco personas a la vez. Los soldados cayeron como hojas 
otoñales. Siyoon simplemente abrió la boca y lo miró. 
Incluso cuando los soldados murieron, no pudieron usar sus habilidades psíquicas. Parecía que ya 
estaba muerto. 
Cuando Cheong-ho casi había masacrado a docenas de soldados, una sola cabeza fue barrida por 
el viento y rodó frente a Si-yoon. La cabeza con los ojos muy abiertos miró a Siyoon. Si-yoon dejó 
escapar un breve gemido y retrocedió dos pasos. He visto el cadáver de Klopp en innumerables 
ocasiones, pero no conocía un cadáver humano. No, sería correcto decir que es aterrador. 
Aún así, por alguna razón, no podía apartar los ojos de él. La simpatía surgió con el miedo. Estas 
no son personas que morirán. Todos ellos fueron los que sacrificaron sus vidas para luchar por la 
Fuerza. Era tan triste que incluso la muerte parecía estar siendo interpretada por un enemigo 
desconocido. 
Si-yoon, que estaba mirando a su alrededor, recogió la bandera de la unidad Khun que Chung-ho 
había arrancado. Y trató de cubrirlo sobre la cabeza del soldado. Fue lo más educado que pude 
hacer en este momento. 
En ese momento, algo salió de la nariz del soldado. Era como un hilo grueso y era como una 
lombriz de tierra. Siyoon entrecerró los ojos e inclinó la espalda. Es extrañamente familiar. El 
yerno era oscuro y no pudo ser identificado de inmediato. Solo me enteré después de mirarlo por 
un tiempo. 
es un parásito 
El parásito que vi en un volcán extinto. El parásito que me chupó la muñeca. 
¿Por qué está esto aquí ... .... 
Siyoon rebuscó en sus bolsillos. Fue para encontrar unas pinzas experimentales. Sin embargo, no 
llevaba un uniforme de investigación, y el kit de prueba que habría traído la unidad de Kuhn 
también estaba en el cuartel de la prisión, por lo que no había forma de que hubiera nada en este 
momento. 
Siyun no pudo evitar estirar su mano desnuda. No quiero que me muerdan de nuevo. No dolió, 
pero la sensación del tacto húmedo y resbaladizo no fue muy buena. Además, como estaba 
dentro de un cadáver humano, el estigma se duplicó. 
Aún así, como médico, tengo que hacer lo que tengo que hacer. Un volcán extinto y el medio 
ambiente aquí son completamente diferentes. Aun así, el hecho de que existiera la misma 
entidad era que los dos entornos tenían algo en común. Debido a esa coincidencia, no sabía si 
podría encontrar otra información sobre el parásito. 
Fue cuando Siyoon, que tenía el ceño fruncido en la frente, simplemente puso su mano sobre la 
cosa que se retorcía. 
El parásito rebotó con fuerza y se estiró hacia adelante. Afortunadamente, no era del lado de 
Siyoon. Era mucho más largo que los encontrados en volcanes extintos. Los parásitos que 
sobresalen de los ojos, la nariz, la boca e incluso el cuello cortado continuaron creciendo sin 
cesar. como una goma elástica. La cabeza de Siyoon siguió naturalmente al parásito. Y en el 
momento en que encuentres tu destino ... .... 
"loco ... ...". 
Empecé a recitar blasfemias que no solía usar. 
El lugar al que se dirigía el parásito no era otro que el cuerpo del soldado. Un cuerpo esparcido a 
unos metros de distancia. 
Los parásitos también salían de su cuerpo, pero poco después de que entraran en contacto con lo 
que salía de su cabeza, comenzaron a enredarse entre sí. Luego tiró de ambos lados con gran 
fuerza. Su cuello y cabeza comenzó a acercarse mientras se apresuraban por el suelo. 
Siyun miró la aterradora y misteriosa vista como si estaba poseído. Nunca había visto tal 
movimiento en un volcán extinto. Por qué estás aquí ... .... Si la cabeza y el cuerpo se acercan, 
¿resucitarán? Entonces, ¿podrían volver a levantarse las cabezas en el jardín de flores? 
Mientras continuaba mi investigación, recobré el sentido. Mirando alrededor del yerno, todas las 
cabezas que Chungho había cortado y pasado se retorcían en busca de sus cuerpos apropiados. 
"¡Capitán, capitán!" 
Si-yoon llamó a Cheong-ho, quien se estaba cortando la cabeza desde la distancia. Asombrado 
por lo que le sucedió a Siyoon, Cheongho se dio la vuelta rápidamente. Afortunadamente, Si-
yoon estaba bien. Los soldados alrededor no estaban bien. 
"... ... De todos modos, este bastardo de Dylan no es de ayuda". 
Cheongho murmuró mientras cortaba la cabeza del soldado que corría hacia él. Los zombis 
mueren si les cortan la cabeza. era una mierda de perro 
Cheongho, que había decapitado al último soldado, arrojó la bandera obsoleta. 
"Ah ... ... No puedes quemarlo ... .... La cabeza debe ser llevada a la Fuerza ... ...". 
Se lavó la cara en seco. Incluso Cut and Bear no sabía qué hacer con los soldados que se 
regenerarían constantemente. Encender fuego es la mejor manera, pero es difícil recuperar el 
cuerpo. Puede saber quién es el dueño por la evidencia de la alineación de los dientes, etc., pero 
sus padres probablemente no lo sean. 
Sin embargo, no puedo garantizar que no vuelvan a hacer lo mismo esta vez, ya que han roto mi 
poder de congelación. Podría ganar algo de tiempo, pero ¿luego qué? ¿Lo dejas aquí y te 
escapas? 
Cheong-ho inclinó el cuello y el cuerpo, gimiendo y mirando al soldado que se acercaba. Entonces 
el cadáver voló hacia el costado del tapón, chocó con otro soldado y cayó al suelo. 
Chungho sacó el holograma de su reloj. Fue para contactar con la unidad de Eroas. Parecía mejor 
unir a estos soldados zombis y regresar a la Fuerza. Para hacer eso, se necesita a Eroas. Me 
hubiera llevado mucho tiempo solo. 
Acababa de tocar el perfil de Allen. Se escuchó un grito desde atrás. El sonido de la hierba 
mojada por el aplastamiento del rocío de la noche, el susurro de las hojas y el sonido de la hierba 
alta esparciéndose en todas direcciones. Al igual que la unidad Khun, había decenas de personas 
que pretendían ser populares. Los ojos de Cheong-ho brillaron y le dio la espalda. 
Y se endureció tan duro como una roca. 
"... ... Son mis soldados". 
Fue Adolf C. Fueron enterrados en el jardín de flores, al igual que las tropas Khun. 
Cheong-ho miró a los soldados con una mirada penetrante. Las bajas en Eroas son 
extremadamente raras. Esto se debe en parte a que solo se seleccionan aquellos con habilidades 
excepcionales, y también a que Chung-ho se ocupa de los oponentes fuertes él mismo. Yo estaba 
allí y no quería poner a los soldados como escudos para cosas peligrosas. 
Entonces, fue una experiencia muy rara para Chung-ho enfrentar una masacre de soldados como 
esa. 
"... ... . " 
Chung-ho no pudo evitar atacar a quienes le apuntaban con sus armas. Eran compañeros que 
habían estado rodando juntos en el barro durante años. Aunque no podían tratarlos con 
amabilidad, ellos eran los que cuidaban y cuidaban por dentro. Aunque dije eso, se fue sin un 
pájaro que me protegiera, y me sentí muy mal del estómago, pero cuando lo conocí así, me dolía 
la garganta. 
Cheong-ho miró a los soldados de Adolf hasta que se quedaron sin balas. Las balas que no 
pudieron alcanzar a Cheongho y cayeron al suelo sonaron como si alguien estuviera llorando. 
"... ... Jefe." 
Si-yoon, que estaba mirando a Cheong-ho, le dio fuerza a la punta de los labios. Sabía muy bien lo 
pesada y dolorosa que era la muerte para Chung-ho. 
El guía acompañante llegó tarde y siempre estuvo al borde de la muerte. 
Se encontraba entre los cadáveres de los soldados que había matado con sus propias manos a la 
temprana edad de doce años. 
Fue testigo de la muerte de su madre, cuyas extremidades fueron desgarradas por el plan de 
alguien. 
Después de eso, habría sufrido, visto y dejado cientos o miles de muertos. 
Fue vergonzoso por decir lo menos. Es absurdo atreverme a simpatizar con Chung-ho en mi 
tema, pero ¿qué puedo hacer con eso? Fue en un momento en que Siyun estaba pensando si 
debería llamarlo lamiendo sus labios o acercarse a él directamente, pero había demasiados 
soldados entre él y yo. 
Una niebla brumosa pasó por mis ojos por un momento. Y alguien se acercó a un lado. 
Por supuesto, pensé que era un soldado zombi. Más de la mitad seguían inclinados, pero él dijo: 
"Supongo que es una de las pocas personas que han bajado la cabeza antes". 
Siyoon apuntó con un arma a Inkigae. Incluso si les cortan la cabeza, están bien, pero estaría bien 
apuntar a las rodillas para inmovilizarlos, o ahorrar tiempo apuntando a la frente. 
por cierto... ... . 
"¿Hola?" 
Allí estaba un extraño hombre de pelo rojo. 
Si-yoon lo miró, aterrorizada, terriblemente. Fue el primer hombre que vi en mi vida. Una camisa 
blanca, pantalón negro, zapatos relucientes y ojos tan rojos como su cabello. Definitivamente fue 
la primera vez que lo vio. 
"... ... ¿OMS?" 
Siyun dio un paso atrás sin darse cuenta. es un tipo raro Los ojos, la nariz y la boca estaban 
perfectamente unidos y las extremidades también estaban estiradas, pero sentí una sensación 
extraña. 
"Vaya, esta es la primera vez que lo veo tan cerca". 
El hombre puso los ojos en blanco y levantó la cara. Su nariz alta estaba lo suficientemente cerca 
como para tocar la punta de la nariz de Siyun. Avergonzada, Siyoon echó la cabeza hacia atrás 
tanto como pudo. Entonces mis pies se enredaron y resbalaron hacia atrás. No había pájaro para 
gritar. 
El cielo despejado de la noche llenó mi visión. Fue cuando Siyun agitaba tardíamente sus 
extremidades. El hombre envolvió suavemente la cintura de Si-yoon y lo atrajo hacia él. 
"Tienes que tener cuidado. Duele cuando te caes ". 
"... ... . " 
Siyoon lo miró con ojos como poseído. Por alguna razón, fue difícil apartar mis ojos de él. ¿Es 
porque tiene una cara bonita? Dicho esto, Cheongho-do, Morgan-do, mis hyungs e incluso mi 
padre son guapos. 
O tal vez sea porque su cabello revoloteando como llamas y sus ojos rubí son increíbles. 
Siyoon, que había estado aturdida por un tiempo, volvió en sí más tarde. Cuando abrí la boca 
para cantar Cheong-ho, un hombre me agarró la barbilla. A diferencia de sus manos suaves, él 
era muy fuerte. Me pregunté si mi barbilla estaría torcida. 
"pequeñito. Déjalo hablar mierda con sus soldados ". 
El hombre sonrió amablemente y susurró. Siyoon puso los ojos en blanco y miró a Cheongho, que 
estaba parado en la distancia. Seguía estando de pie junto al trivial ataque de Adolf C. Puede ser 
que estén dando el pésame y no espectadores. 
"... ... . " 
Siyoon bajó los párpados. En primer lugar, este extraño no parece ser peligroso, así que 
esperemos un poco más. Si me fuera a hacer daño, lo habría hecho de inmediato. 
El hombre, notando el abandono de Siyoon, acarició suavemente la barbilla de Siyoon, como si 
fuera especial. Era como ser tratado como una mascota. Luego miró a Si-yoon con una mirada 
penetrante. Los ojos rojos brillaron intensamente. 
"usted. Es aún más interesante verlo de cerca ". 
"... ... . " 
Los ojos de Siyoon se entrecerraron levemente. Mira de cerca, Lani. Entonces, ¿lo has visto desde 
lejos? ¿Desde cuando? ¿Hace 5 minutos? ¿O hace una hora? 
Y es extraño, ¿qué es extraño? Pertenecía al eje más ordinario. No tenía el pelo rojo como un 
hombre, y no era muy fuerte como Chungho. Quiero decir, es solo un guía con ese tipo de 
habilidad. 
Siyoon lo apartó. El hombre sonrió y dio un paso atrás. 
"¿Quién es usted?" 
Siyoon preguntó con voz aguda. Normalmente, habría preguntado cortésmente con su 
característica voz temblorosa, pero no era ni un soldado ni un rango. Ni siquiera parecía un 
ciudadano de la Fuerza. Significa que no hay necesidad de que Si-yoon lo respete. 
Es más, fue muy divertido ver su rostro sonriente todo el tiempo sobre lo que estaba tan 
dispuesta a hacer. 
Ante la pregunta de Siyun, el hombre gimió y gimió con la garganta. No estaba realmente 
preocupado, era solo una broma sobre si decírtelo o no. Al darse cuenta de esto, Siyoon enrolló 
la pistola que sostenía con más fuerza y la agarró. ¿Es verificación de identidad o qué, o 
simplemente dispararles? Si fuera Chungho, estoy seguro de que hiciste un buen trabajo, así que 
me acariciaría el pelo. 
Si-yoon estaba haciendo un plan de acción en serio, pero al hombre se le ocurrió una respuesta 
tarde. 
"Soy el dueño del jardín de flores, tú y él lo echó a perder". 
"jardín de flores... ... ¿anfitrión?" 
El dueño del jardín de flores, el dueño del jardín de flores ... ... . Siyun, incapaz de entender su 
introducción de inmediato, reflexionó sobre las cuatro sílabas varias veces. Entonces, como 
golpeado por un rayo, recordé el campo de flores rojas en la cima de la montaña. 
Tú eres el culpable de esa cosa psicópata. 
Siyoon, que abrió mucho los ojos, apuntó rápidamente con el arma. Sin embargo, el hombre 
todavía tenía una sonrisa en su rostro si no temía a las balas o si no le temía a Si-yoon. 
Siyoon lo masticó. Con flores plantadas en la cabeza, los que gritaban que el cielo se 
despedazaría se indignaron. Ni las tropas de Khun ni las de Khun ni las de Adolf C estaban vivas ni 
muertas todavía deambulaban por ahí. 
Siyoon le dio fuerza al dedo en el gatillo. Podía sentir las balas dentro del arma traquetear y 
moverse hacia la boca del cañón. Y en ese momento, el cuerpo detuvo todo movimiento. Ni 
siquiera podía parpadear, y mucho menos mis manos. 
Sentí como si estuviera atrapado dentro de mi cuerpo. La cabeza se mueve increíblemente rápido 
y ocupada, pero solo el cuerpo está quieto. 
Antes del primer asesinato, ¿su cuerpo tenso se endureció como una cabeza? ¿O es la habilidad 
de este pelirrojo? La confusión y el miedo llenaron los ojos de Siyun. 
El hombre miró a Siyun así y levantó las comisuras de los labios una y otra vez. Luego sacó la 
pistola con el dedo índice y el pulgar. 
"No puedes matarme con algo como esto, pero está confiscado". 
El arma que Chungho había hecho a mano voló por los aires. Las pupilas de Siyun se hicieron más 
pequeñas como puntos. Fue la mayor resistencia posible en una situación en la que todo el 
cuerpo estaba rígido. 
Pero no había forma de que un hombre retrocediera ante una amenaza tan terrible. Agarró la 
mano de Si-yoon con mucho cariño. 
"Está bien, entonces, tomaré prestada tu mano por un momento". 
El cuerpo de Siyoon se convulsionó. La mano del hombre estaba muy fría. Era como una roca que 
resistía el viento frío. Al contrario de lo que parecía, era duro y se sentía como escamas. A pesar 
de que sus manos eran suaves y sin cicatrices. 
El corazón de Siyoon latía salvajemente. echando tu mano ¿Eso significa que lo vas a cortar? 
Imaginé una escena en la que mi mano cortada estaba enterrada entre los macizos de flores. Se 
le puso la piel de gallina a lo largo de la columna. 
El hombre frotó la mano de Siyun durante mucho tiempo. Luego se lo llevó a la boca. Las pupilas 
de Siyoon, que se habían encogido de hombros, se ensancharon. Fue porque pensé que el 
hombre estaba tratando de comerme la mano. 
Sin embargo, contrariamente a lo esperado, el hombre enterró los labios en el dorso de la mano. 
Luego se quedó quieto. Como alguien que siente algo con los labios. Sus largas pestañas le 
hicieron cosquillas en el dorso de la mano. 
El hombre que había estado allí por un tiempo giró su mano y esta vez puso su boca en su 
muñeca. Es realmente espeluznante ver las marcas de labios de Chungho pegadas. 
Una lengua negra sobresalía del espacio entre los labios del hombre. lengua negra. Era la primera 
vez que lo veía. Lamió suavemente la muñeca de Siyun, precisamente por encima de la arteria. 
"Oh... ... . " 
Fue un sentimiento extraño que es difícil de describir con palabras. Hace unas horas, Chungho 
chupó y lamió mi piel de manera similar, y no fue desagradable ni terrible. Era de un color 
diferente de incomodidad que cuando Simon lamió mi mejilla en un pasado distante. 
El cuerpo de Siyoon temblaba intermitentemente. Quería escapar de alguna manera, pero mi 
cuerpo débil no siguió mi voluntad. 
Eso fue entonces. Algo brilló entre los labios del hombre. Parecía un canino. Colmillos 
inusualmente grandes y afilados. Atravesó directamente la muñeca de Siyoon. 
"Eh, eh ... ... . " 
Las pestañas de Siyoon temblaron. No fue lo suficientemente doloroso como para hacerme 
llorar. Sin embargo, el impacto psicológico fue considerable. El hombre debe haber chupado toda 
su sangre como Drácula. Pero es raro. No sentí la sangre corriendo. 
El hombre se quedó quieto con los colmillos en la boca. La sangre se filtraba a través de la piel 
perforada, pero no se la tragó. Gracias a eso, los labios rojos del hombre se tiñeron de sangre. 
"... ... . " 
Que estas haciendo ¿Qué estás haciendo? Cuál es el propósito No importa cuánto lo pensé, era 
algo que no podía entender. El dolor de perforar la piel pronto disminuyó. Todo lo que quedaba 
eran los fríos y profundos molares del hombre. No, cuando todavía lo sentía, algo pareció 
penetrar. 
Siyoon miró al hombre con un rostro pálido y cansado. El hombre puso los ojos en blanco y 
sonrió sin apartar la mirada. 
cuánto tiempo ha pasado Una gran llama se elevó a la vista del rostro débilmente iluminado del 
hombre. Era un incendio familiar. A diferencia de un fuego de leña, una llama mucho más roja y 
clara. Rodeó al hombre y se balanceó como un torbellino, apretándolo. 
Al mismo tiempo, Siyun dijo: "Heo Eok ... ... . " Respiró hondo e inclinó la espalda. Fue gracias a la 
desaparición del poder intangible que sujetaba las extremidades con fuerza. 
Siyoon agarró la muñeca ensangrentada. Debe haber sido que los molares estaban 
profundamente grabados, y las palmas de las palmas rápidamente se pusieron calientes de 
sangre. Siyoon, que abrió los labios con labios superpuestos, estaba mirando al hombre, pero una 
gran espalda le bloqueó el camino. 
"No lo toques". 
Fue Cheongho. Siyoon rápidamente se puso de pie cerca de su espalda. Después de eso, agarró la 
manga de Chungho. Entonces Cheong-ho tomó su mano. Los hombros, que se habían levantado 
con miedo en las firmes y cálidas palmas, se aflojaron aún más. 
Siyoon, que estaba inhalando el color y el olor del cheongho, asomó la cabeza. Sería muy 
repugnante ver un cadáver quemado, pero aún quería ver cómo murió el hombre. Es una especie 
de venganza salvaje. 
¿Pero por qué? El cabello rojo del hombre ondeaba suavemente a través del fuego que se 
apagaba. Desafortunadamente, el hombre estaba bien. 
"Vaya, saliste temprano". 
El hombre se sacudió la ropa ligeramente bronceada. La brillante sonrisa que era tan molesta 
todavía estaba allí. Miró a su alrededor con exageración. Todos los soldados que se movían con 
estruendo se congelaron. Fue porque Chung-ho, quien notó la situación de Si-yoon tarde, 
congeló todo a su alrededor. Gracias a eso, no solo los soldados, sino también la hierba y los 
árboles se cubrieron de pecado. 
Las cejas del hombre cayeron en forma de ocho (八). 
"Oh Dios mío. ¿Congeló a todos los soldados que lucharon por usted? temer ¿Puedo hacer esto 
como capitán? " 
Fue una frase llena de galimatías. Sin embargo, Chung-ho no respondió. Se limitó a mirar al 
hombre con su característica mirada fría. Entonces mis ojos se movieron y temblaron. 
"usted." 
"¿Eh?" 
"¿No eres humano?" 
Por primera vez, la expresión del rostro del hombre desapareció ante las palabras de Chung-ho 
en lugar de una pregunta o pregunta. 
Era exactamente la misma cara. Me pregunté si sería así si se quitara el cable de alimentación del 
robot que actuaba como humano. El yerno guardó silencio temporalmente. No se oía ningún 
sonido del viento en movimiento, ni susurros de hojas, ni canto de saltamontes. 
Fue la primera vez que experimenté tal silencio en mi vida. Me sentí como si estuviera flotando 
en un vacío cerrado. 
Los ojos rojos del hombre brillaron ferozmente. Pero pronto volvió a la normalidad. 
"... ... realmente no. Soy humano." 
La respuesta, que llegó un poco después, no fue muy creíble. Era como admitir que no era 
humano. 
Si-yoon, que se escondió detrás de Cheong-ho y levantó la cabeza, lo miró intensamente. y si no 
es humano ¿Te refieres a Klops? Sin embargo, la apariencia exterior es perfectamente humana. 
Entonces noté que los colmillos habían crecido. Pero, ¿había algún Klops que pudiera cambiar su 
apariencia? Entonces es un gran problema. Porque puede entrar como un humano fingiendo 
serlo. 
ah, me encanta Quiero investigar Sería bueno si pudiera traer incluso un solo cabello a la Fuerza. 
Siyoon tragó saliva seca. A pesar de que estaba tan asustado hasta hace un tiempo, tenía todo 
tipo de pensamientos mientras estaba frente a Cheongho. 
Al ver a Siyoon así, el hombre sonrió. Luego se sacó uno de sus cabellos y se lo arrancó. Era como 
si hubiera intentado ver a través de los pecados de la cabeza de Siyoon. 
"... ... . " 
Siyun miró fijamente su cabello rojizo brillante. ¿Incluso leíste los pensamientos reales? Si-yoon 
no pudo sostener el cabello que le había extendido, ni pudo negarse firmemente, pero Chung-ho 
agarró al hombre por la muñeca. Después de eso, me dio fuerzas. Era tan fuerte que las venas 
abultadas se le formaron en el dorso de la mano. 
Como medida, parece que intentaba romperse la muñeca, congelarla para romperla o quemarla 
por completo. Por alguna razón, el hombre ni siquiera se movió. Claramente, este fue el caso a 
pesar de que había un humo brumoso alrededor de la muñeca que estaba en contacto con 
Cheongho. 
La confusión cruzó la esquina de los ojos de Chungho. No es que nunca haya habido un momento 
en que el fuego no funcionó. Luego se presionó con telequinesis o fuerza. En la situación opuesta, 
se podría utilizar fuego. Sin embargo, fue la primera vez que todas las habilidades no 
funcionaron. Excepto en el momento de la extinción del volcán, cuando todo, desde las máquinas 
hasta las habilidades, era imposible. 
"Bebé. No puedes vencerme ". 
El hombre escapó del agarre de Chung-ho con solo un ligero toque en su muñeca. 
Las pupilas de Cheong-ho se estremecieron. Había pasado mucho tiempo desde que Mogol 
cantaba en la batalla. enemigo fuerte Es un enemigo lo suficientemente fuerte como para ser 
incontrolable. No sabía que tal vez moriría aquí mismo. ¿Y que? ¿Cómo salvas a Si-yoon? ¿Cómo 
puedes hacer que vuelva a la Fuerza? 
Estaba ocupado negando con la cabeza, pero no se me ocurrió nada. Lo único que podía hacer 
era esconder a Siyoon con más cuidado detrás de su espalda. 
Siyoon también estaba perplejo. Un ser que 'arrasó' con el poder de Cheongho. puede ser Ni 
Esper ni Klops podrían tratar a Chungho así. 
Si es un dios, no lo sé. 
Si-yoon se inclinó cerca de la espalda de Cheong-ho. Cabezas de soldados que habían sido 
decapitados y enterrados en el suelo. Cosas desconocidas que están vivas incluso cuando se les 
corta el aliento. Él fue el creador de todo, así que tal vez realmente no fuera un dios. 
¿Por qué, por qué este ser apareció de repente frente a nosotros? ¿Porqué ahora? por qué estás 
aquí 
Ya sea que conociera o no a los dos hombres con nubes oscuras sobre sus coronas, el hombre se 
asomó descaradamente el pelo. 
"¿No lo tomas? Quiero tenerlo." 
"... ... . " 
"Mmm... ... . Lo pondré aquí. Tómalo y estúdialo. Si soy humano o no ". 
El hombre se agitó el pelo brillante con la mano. Luego, su cabello se levantó lacio en el aire. Es 
como colgar de un hilo invisible. Era una habilidad extraña. A primera vista, se parece a la 
psicoquinesis de Cheongho, pero a los ojos de Siyun, se ve diferente. 
Cheongho hace flotar el objeto en sí. Pero el hombre parecía controlar el medio ambiente. Es 
como controlar la gravedad o el flujo de aire para hacer que tu cabello flote en el aire. 
Tiene sentido, pero parece ser cierto. 
Siyoon, que había estado mirando el cabello y el hombre alternativamente, de repente levantó 
una ceja. 
"Ve, tómalo y estúdialo, ¿nos dejarás ir?" 
"seguro. No tengo ninguna intención de hacerte daño ". 
"¿Pero por qué me mordiste la muñeca?" 
"No te preocupes. Te pondrás bien pronto". 
Fue una respuesta inapropiada a la pregunta. No se trataba de cuándo mejoraría. Siyoon se 
humedeció los labios para replicar, pero el hombre arrugó la nariz. Luego miré el denso bosque. 
No había nadie allí, pero lo miré como si hubiera algo. 
Vienen tus hombres. 
Ante esas palabras, Cheong-ho respiró hondo. No. no puedo venir Como hizo este hombre con 
las tropas de Kuhn y con Adolf C, también podrían ser aniquilados. Imágenes de Paul, Allen y 
Dylan que han sido decapitados pasaron por mi mente. 
Chungho apretó los puños con fuerza. Un fuego ardió a través de sus manos. Entonces el hombre 
abrió los ojos y negó con la cabeza como diciéndole que no hiciera nada malo. 
"pequeñito ... .... No los mataré. No te preocupes por eso." 
"... ...". 
"Y ya no los necesito, así que los devolveré". 
El hombre miró a los soldados congelados por Cheongho. Luego, la incontinencia se desarrolló en 
el cuello de los soldados y pronto sus cabezas comenzaron a caer. Los parásitos que estaban 
llenos del cuerpo también se arrastran al unísono. 
Fue una muerte completa. Cheong-ho los miró con ojos amargos. No sé cuántas veces maté a 
quienes no protegí con mis propias manos. 
"Perdón por matarlos. Pero no tuve más remedio que estar con Siyoon. Quizás Cheongho, eres 
un poco ... ... Es una molestia". 
El hombre parecía llorar como si fuera demasiado para estar triste. Como si Cheongho fuera el 
culpable de todos los problemas, incluso lo descartó. Además, ¿cómo sabe el nombre con el que 
pretende ser amigable? Confusión multiplicada por multiplicador. 
En ese momento, un fuerte ruido vino de lejos. 
"¡Capitán!" 
"Capitán, ¿está aquí?" 
La unidad Eroas ya había cruzado la barricada transparente y entró en el campamento base de la 
unidad Khun. Pero fue extraño. Aparentemente, algunos de ellos vieron a Chungho y Siyun, pero 
voltearon la cabeza como si no lo vieran. Luego, en voz alta, buscó el paradero de Cheong-ho. 
Justo en frente de ellos, actuaban como si Cheongho y Siyun fueron invisibles. Además, sin 
encontrar los cadáveres esparcidos aquí y allá, tropezaron o pisaron como estaban. Aun así, tal 
vez sin sentir ninguna extrañeza, me levanté de un salto y seguí mi camino. 
"Qué es ésto ... ...". 
Siyoon murmuró desesperado. definitivamente es un hombre Como una flor roja que arroja 
niebla, había hecho otro truco para los soldados. 
Siyoon miró al hombre con ojos penetrantes. Pero no había nadie. El hombre había desaparecido 
sin dejar rastro. Todo lo que existía era un mechón de cabello atrapado en el aire. 
"... ...". 
Siyoon agarró el cabello. Era como un letrero de neón muy delgado que brillaba como si se 
hubiera aplicado una sustancia fluorescente. 
Era la primera vez que veía algo así. Era un hombre que parecía una bienvenida. Era como una 
pesadilla roja, un mago hábil y una extraña historia de fantasmas. 
No estoy muy familiarizado con las emociones líricas, pero fue nebuloso y como un sueño. Fue 
una sensación fantástica, completamente diferente a estar borracho. No es una ilusión en el 
buen sentido, sino una alucinación que enfrenté después de beber muchas drogas de baja 
calidad. 
"Capitán, ¿dónde está?"