Capi

tán Chungho. Definitivamente hará un gran trabajo ". 
"... ... . " 
Fue una declaración vergonzosamente audaz. Siyun quería esconderse en la madriguera de un ratón. 
Si hubiera sabido que nací en una clase C, no podría decir eso. 
Siyun reflexionó sobre cómo terminar esta incómoda conversación. Pero Sophie no habló más. No, 
tienes razón en que no lo hice. Esto se debe a que hubo una notificación de que el compañero Esper se 
salió de control. Salió corriendo apresuradamente. 
Además de ella, muchos guías fueron llamados y devueltos. Por supuesto, hubo quienes no regresaron. 
Había agujeros escasamente perforados en la silla vacía. 
Cuanto más lo hacía, más se levantaban los talones de Siyoon. Preguntas como si Cheong-ho va a 
estar a salvo, por qué los guías no volverán o cuándo terminará esta batalla, permanecieron en mi 
cabeza como un mosquito weng-weng. 
Fue una época en la que la espera sin sentido se volvió dolorosa. Un lado del almacén comenzó a 
llenarse. Algo fue atraído y la gente se dispersó aquí y allá y se reunió una y otra vez. Los guías, 
incluido Siyun, negaron con la cabeza en una postura incómoda. 
En ese momento, un soldado manchado de sangre apareció entre la multitud. Junto a él había un 
médico con un uniforme de enfermería empapado en sangre. 
"¡La sala improvisada está llena! ¡Por favor perdoname!" 
Todos se pusieron de pie ante sus palabras. Luego, la silla se empujó contra la pared para crear un 
espacio para que el paciente se recostara. Los soldados heridos entraban constantemente. 
Ambos fueron mediocres. No tenía brazos ni piernas, su estómago estaba desgarrado y sostenía sus 
intestinos con sus propias manos, o la mitad de su cara estaba despegada, o su piel estaba quemada 
por el ácido clorhídrico y el veneno que disparó Klops. 
El suelo seco se mojó rápidamente con su sangre. El almacén silencioso se llenó de gritos aplastados 
por el dolor. 
Los guías reunidos a un lado no sabían qué hacer y rodaron los pies. Estaban preocupados por su 
compañero, Esper, y pusieron los ojos en blanco para ver si había un rostro familiar entre los soldados 
heridos. 
Siyoon, que había estado actuando con ellos durante un tiempo, se puso rígido a toda prisa. Pensé que 
algo era extraño, pero había muy pocos médicos. Demasiados soldados murieron sin ningún 
tratamiento. Bueno, la sala está llena, pero no hay forma de que queden médicos. 
Sin dudarlo, Si-yoon se acercó al médico más cercano. 
"¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?" 
"¿Sabes cómo curar?" 
"bien... ... No puedo hacerlo, pero puedo aplicar una hemostasia o un vendaje ". 
"Ah, eso también, por favor." 
Dijo el médico, atando los muslos del soldado con pantorrillas podridas. Si-yoon asintió y puso su brazo 
sobre el abrigo de Cheong-ho, que estaba echado sobre su hombro. Y se arremangó las mangas 
largas. Luego, encontré guantes médicos y me puse un agente hemostático y un vendaje. 
Siyoon trabajó duro. Fue torpe, pero hice lo mejor que pude. La causa más común de muerte de los 
soldados en el campo de batalla es el shock hemorrágico. Entonces, mantener a los soldados con vida 
hasta que llegaran los médicos era la máxima prioridad. 
Siyun fingió no ver a los soldados que habían muerto antes de siquiera tocarlos. Ahora no había tiempo 
para lamentar su muerte. Mientras tanto, tenía que vivir al menos uno más. Incluso me decidí a 
empezar a estudiar medicina cuando regrese. 
Incluso los guías, que estaban parados, llevaban suministros médicos como bolsas de sangre y alcohol 
para ayudar a los médicos. Los soldados gritaron y el olor a sangre se elevó por todas partes. Los 
almacenes se han convertido en una zona de guerra de otra manera. 
Siyoon se secó las gotas de sangre en la punta de la barbilla con el dorso de la mano. De vez en 
cuando, los soldados a quienes les arrancaron las venas brotaban sangre como fuentes. Por eso, Siyun 
estaba experimentando lo que era bañarse de sangre por primera vez desde la batalla de un volcán 
extinto. 
Así pasó medio día. El tiempo pasó demasiado rápido en una situación loca. El sudor se estaba 
formando en mi frente y mis piernas temblaban de correr. Fue un momento en el que deseaba poder 
sentarme allí durante 5 minutos. Alguien se acercó a Si-yoon. Fue el coronel rubio quien le mostró un 
asiento a Si-yoon antes. 
"que... ... Teniente Chae ". 
"¿Sí?" 
"El Capitán Chung-ho está aquí". 
Los ojos de Siyoon se agrandaron ante las palabras que no esperaba en absoluto. 
"... ... ¿Eres el jefe? ¿Por qué? ¿Tuviste un fugitivo? ¿O acabó la batalla? 
"Que no es... ... Estás herido." 
El corazón de Siyoon golpeó hasta los dedos de sus pies. Los ojos se movieron de izquierda a derecha. 
que herido Debido a lo mucho que resultó herido, el gran Cheong-ho vino hasta aquí para recibir 
tratamiento. Shiyoon de repente perdió el vendaje que estaba sosteniendo. 
El coronel agarró a Si-yoon por el codo y lo condujo hacia adelante. Siyoon, que estaba siendo 
arrastrada de un lado a otro, recuperó el sentido y movió las piernas rápidamente. En algún momento, 
estuvo por delante del coronel. 
No sé dónde está Chungho, pero estoy seguro de que podré encontrarlo de inmediato. No mucho 
después, encontré gente pululando a la vuelta de la esquina. Siyoon podía sentirlo instintivamente. 
que hay un cheongho allá. 
Si-yoon se abrió paso entre la gente con manos temblorosas. Por favor por favor por favor. 
Interiormente, gritaba palabras sin sentido una y otra vez. Los soldados que rodeaban a Cheongho 
empujaron a Siyun fuera del camino al principio. Luego, después de comprobar el rostro de Si-yoon, 
abrió el camino. 
Siyun, quien encontró a Cheongho, se tapó la boca con ambas manos. 
"... ... . " 
El cheongho se cortó largo desde el hombro derecho hasta el pecho, justo por encima del corazón. No 
había otras palabras para describirlo aparte de que estaba realmente cortado. Fue como ser cortado 
por un hacha del tamaño del cuerpo de Siyoon. 
No fue solo eso. La camisa de Cheong-ho se rasgó en pedazos aquí y allá. Significaba que 
innumerables heridas ya habían aparecido en su cuerpo y habían desaparecido. 
Probablemente eran heridas moderadamente graves. Una herida que se habría curado rápidamente sin 
siquiera tener que ir a la sala. Sin embargo, tomó tiempo recuperarse de una herida tan grande como es 
ahora, sin importar cuán chungho sea. Debe haber sido aproximadamente una hora, pero una hora en 
el campo de batalla fue suficiente para determinar la victoria o la derrota. 
"Ah ... ... . " 
Siyoon dejó escapar un suave suspiro. No era un sonido muy fuerte, pero Cheong-ho, que tenía los 
hombros sobre los médicos, levantó la cabeza. 
ojos se encontraron Por un momento, todo el ruido a su alrededor se evaporó e Inyoung también 
desapareció. Se sentía como si estuviéramos solos. 
Las cejas de Siyun estaban dolorosamente torcidas. Mirando el rostro de Cheong-ho con manchas de 
sangre por todas partes, pude ver lo infernal que era el exterior como mis uñas. 
Siyoon se acercó a Cheongho y se arrodilló sobre una rodilla. Y lo miró con ojos centelleantes. 
"¿Estás herido?" 
"¿Estás herido?" 
La misma pregunta salió de la boca del otro. Las cejas de Siyoon se arquearon hacia arriba. estás 
herido ¿Qué me voy a lastimar aquí? De repente, Si-yoon, que había estado pensando por qué tal 
pregunta, encontró su mano manchada de sangre. Quizás su rostro estaba tan ensangrentado como 
Chungho. 
"No. no mi sangre. Estaba ayudando con el tratamiento ". 
"Ah, sí." 
Los ojos de Cheong-ho, que se habían levantado bruscamente, se aflojaron. Miró al médico. Fue un 
impulso tácito de terminarlo rápidamente. De hecho, Cheong-ho nunca tomó prestada la mano de un 
médico, sin importar dónde estaba o cómo estaba herido. 
Pero esta vez, no pude evitarlo porque me lastimé el hombro. Fue porque el músculo se cortó y el brazo 
derecho no se movió en absoluto. Si no podía mover su brazo derecho, existían muchas restricciones 
sobre cómo usar una pistola o un cuchillo. Ni siquiera podía poner su puño en el rostro repugnante de 
Klopp. 
Solo puedo usar mis habilidades, pero hay tanta gente que me ataca, así que si no puedo usar mis 
brazos, no puedo evitar ser muy vulnerable a la defensa. Entonces, incluso si mi cabeza se cayera, no 
importa cuánto lo intentara, no podría sobrevivir. 
Así llegó. Hay que inclinarlo bruscamente para que se pegue rápidamente incluso durante unos 
minutos. Después de eso, pensé que haría trizas con mucho esfuerzo al tipo con el hacha en mi 
hombro. 
Pero no esperaba que Si-yoon estuviera aquí. También fue porque el soldado que guió a Cheongho 
llamó a este lugar una sala temporal. 
Siyun puso su mano en el dorso de la de Chungho. 
"¿Estás muy enfermo?" 
"No." 
Cheong-ho sacude la mano de Si-yoon. Siyoon arrugó ligeramente la frente. Sabía que estaba enojado 
conmigo, específicamente con mi padre. Pero ahora mismo, en este momento, con los hombros 
desgarrados, ¿tengo que alejarme? ¿He venido hasta aquí para guiarte de todos modos? 
Al mismo tiempo, surgieron el resentimiento, la irritación y la ira. Siyoon abrió los ojos y miró a 
Cheongho. Ante esa mirada, Chung-ho arqueó una ceja. Los ojos de Siyun llenos de rebeldía no eran 
familiares. Es un Siyun extraño. Realmente no me gustó. 
Fue cuando Cheong-ho abrió la boca para lanzar palabras duras. Siyoon apartó la cara. Los labios 
simplemente encajan. 
Los soldados tomaron aliento y rápidamente se dieron la vuelta. El médico, que estaba tratando el 
hombro de Chung-ho, inclinó la cabeza como si fuera a enterrar la cara en la herida y continuó el 
tratamiento. 
"... ... . " 
Las pupilas de Chungho se estremecieron ante la inesperada nave espacial. De cualquier manera, 
Siyoon se envolvió alrededor del cuello de Chungho y activamente picoteó sus labios. También estaba 
preparado para ser expulsado. 
Cheongho dejó escapar un largo suspiro. Claramente podía sentir su garganta retorciéndose, 
mordiendo sus molares y a través de sus labios apretados. Pero aparte de eso, no hubo respuesta. En 
otras palabras, se le llamó guiar a su manera. No fue bueno 
Había llegado el momento de que Siyoon, que había cerrado los ojos con fuerza, los abriera 
lentamente. Una mano grande se envolvió alrededor de su cintura y su cuerpo flotó hacia arriba. El 
destino final estaba en el regazo de Cheong-ho. Después de eso, la parte posterior de la cabeza quedó 
atrapada. 
Sorprendida, Siyoon abrió mucho la boca. La lengua caliente de Chungho se derramó por el hueco. 
El beso fue tan profundo e intenso que sería imposible tenerlo en un lugar como este. Siyun no evitó la 
lengua que estaba hurgando agresivamente en su boca. Si fuera a ser tímido, no habría atacado en 
primer lugar. También estaba muy dispuesto a quitarse los pantalones aquí si quería. 
"Sí... ... . " 
Cheong-ho chupó el labio inferior de Si-yoon. Luego negó con la cabeza y comenzó a mezclar sus 
labios más profundamente. La saliva estaba enredada y la respiración estaba enredada. La lengua se 
frotó ásperamente. A veces, Cheong-ho se chupaba toda la lengua y hacía que las raíces 
hormiguearan. 
Sin embargo, Si-yoon estaba bastante acostumbrado al beso de Chung-ho. Respondió con la lengua, 
acariciando la nuca o acariciando sus orejas. Un pendiente aún residente en su lóbulo de la oreja 
colgaba de la punta de su dedo. lo frotó suavemente 
Prometí sacarlo algún día. No sé si ese día llegará alguna vez. 
El beso se prolongó durante mucho tiempo. De vez en cuando, Si-yoon, que estaba sin aliento, 
golpeaba el pecho de Cheong-ho con un tuk-tuk, pero Cheong-ho no retrocedía. Sus ojos negros se 
oscurecieron. 
La temperatura corporal aumenta durante la batalla. Mi cerebro estaba hirviendo y mis ojos estaban 
teñidos de rojo. La obsesión por atrapar y matar al enemigo que tenía delante le puso grilletes a todo el 
cuerpo. Si rueda por el campo de batalla durante tanto tiempo, sus cinco sentidos mueren y extraños 
deseos se apoderan de su cuerpo. 
El extraño deseo de agarrar algo, de llevárselo a la boca, de destruirlo. Era un deseo muy intenso, por 
lo que mi garganta estaba seca y mis venas estaban tensas. 
Mientras tanto, tocar a Siyoon es realmente ... ... Fue como una fuerte lluvia cayendo sobre un páramo. 
Lluvia muy fría, refrescante, refrescante. Una lluvia tan fantástica que de alguna manera quiero recibir 
más con los brazos y la boca abiertos. Así que Chung-ho no podía dejar ir a Si-yoon. 
Después de tanto tiempo, los labios cayeron con el sonido del frío. Siyoon tomó una respiración 
colorida. Me dolían los pulmones hinchados. Los labios tercamente mordedores y chupadores de 
Cheong-ho estaban agitados. Afortunadamente, él era de clase B, por lo que tragarse su poder no dolió. 
Siyoon, quien acercó su nariz a Chungho, murmuró suavemente. 
"No te lastimes". 
"... ... no mueras ". 
"Sé. Sé que mejorará pronto. Sin embargo, no te lastimes ". 
Si-yoon palmeó suavemente el hombro de Cheong-ho, que goteaba sangre. Cheong-ho miró a Si-yoon 
así. Siyun miró al frente sin apartar la mirada. 
Fue entonces cuando pasaron unos segundos. Dijo el médico que estaba cosiendo hábilmente la carne 
partida. 
"Capitán. Se acabó el tratamiento ". 
Ante esas palabras, Chung-ho giró los hombros una vez. Los músculos aún no estaban completamente 
unidos, pero la sensación estaba regresando al brazo. Además, recibí inesperadamente una guía de Si-
yoon, así que para cuando regrese al campo de batalla, todos deberían estar bien. 
Si-yoon bajó del regazo de Cheong-ho. Cheongho se levantó. Luego se quitó la camisa de trapo y 
comenzó a ponerse una camisa nueva que le había sacado el soldado. Siyoon lo miró con ojos 
ansiosos. Incluso lo ayudé con algunos botones. 
"preocuparse... ... estarás haciendo Hasta que termine la batalla ". 
"... ... . " 
Chungho no respondió. Aún así, Siyoon estaba bien. Fue porque vio positividad en su mirada 
mirándome. Siyoon dio un paso atrás sin ningún arrepentimiento. Chung-ho tuvo que irse para salvar el 
mundo nuevamente, y yo solo tenía que hacer mi mejor esfuerzo, incluso si era trivial. 
Ya era hora de que Siyoon se diera la vuelta cuando cayó la nieve. Una gran mano envuelta alrededor 
de la pelota. 
"No sangres". 
"¿Si?" 
"No te conviene". 
Cheong-ho limpió las mejillas de Si-yoon con el pulgar. Me sentí aliviado cuando descubrí que no era 
sangre de Siyoon, pero aún así no me sentía bien. No quería parecer una persona joven que lleva la 
sangre de "otros". 
Siyoon asintió con la cabeza varias veces. ¿Qué no puede hacer si se lo dice? No había ninguna razón 
para no conservarlo, nada más, simplemente no mancharlo de sangre. 
Cheong-ho miró a Si-yoon y salió del cuartel. Gracias a los soldados que lo siguieron, su aparición 
apareció y desapareció repetidamente. Aún así, Si-yoon se quedó allí hasta que Chung-ho se fue. 
"Suspiro... ... . " 
Entonces Cheong-ho se fue y Si-yoon dejó escapar un largo suspiro. Luego apretó los puños y los 
abrió. También encendí el tramo una vez. Luego se dio la vuelta y saltó sobre los heridos 
ensangrentados. 
Los soldados heridos entraban sin cesar. Ni siquiera podía decir cuántas horas habían pasado, cómo 
iba el campo de batalla, si era de día o de noche. 
Me encontré con una cara que rara vez conocía. Había soldados del cuerpo de Sihun y Sijun, y también 
vi a Jongwoo. Afortunadamente, no resultó herido y trajo a un soldado herido. Estaba tan ocupado que 
ni siquiera podía resolverlo correctamente. 
Siyoon se apoyó contra la pared y tomó una botella de agua que estaba rodando y se la llevó a la boca. 
Cuando el agua tibia le empapó la garganta, pareció haber recuperado un poco la conciencia. Mientras 
tomaba un descanso, tomé algunos suplementos nutricionales y los comí. 
Mientras contenía la respiración, pensé que se acercaba una sombra y alguien cayó hacia Si-yoon. 
También dejó caer la botella de agua que estaba bebiendo Siyoon, lo apoyó y lo abrazó. Era un soldado 
impresionante con el pelo rojo ondulado. 
"¿Dónde estás herido? puedes caminar ¿Le gustaría acostarse aquí? " 
Siyun lo llevó a un lugar cercano. Se acostó con cuidado y miró por todo su cuerpo. No puedo ver 
sangre. donde esta roto Los ojos de Siyoon se mueven afanosamente, 
"¿Hola?" 
Un soldado me saludó de la nada. Siyoon echó la barbilla hacia adelante. Ya sea en el campo de 
batalla o dentro de la unidad, mis hermanos y Morgan eran los únicos que me saludaban '¿Hola?' 
Siyun miró tardíamente el rostro del soldado. Y tuve que contener la respiración por un momento. 
"usted... ... . " 
fue hey 
"mucho tiempo sin verte. ¿Cómo estás?" 
Sonrió alegremente a Si-yoon, que parecía un padre de vacaciones. Siyoon parpadeó y volvió a 
parpadear. ¿De verdad estás de vacaciones? Cómo llegar aquí. ¿De qué otra manera sabes que estoy 
aquí? 
Como Siyun estaba aturdido y rígido, acarició suavemente la mejilla de Shiyun. 
"Um, ¿te comiste mi cabello?" 
"Um, no comí ... ... . " 
"¿Morgan te lo hizo?" 
Siyoon asintió lentamente. 
Hugh es una persona extraña y mala. Por eso mi cuerpo ahora rígido ni siquiera piensa en moverse. 
pero no feo Yo nunca lo odié. ¿Es porque puedo mejorar mis habilidades? Incluso fue agradable verlo 
así. 
Aún así, ese no es el caso. 
Recuerdo los cortes de pelo que vi en el jardín de flores. Recuerdo a los soldados que se movían bajo 
el control de parásitos aunque obviamente estaban muertos. También recordó la situación que hizo que 
la habilidad de Chung-ho no tuviera sentido. Hugh era una persona muy, muy peligrosa. 
Siyoon, que apenas recuperó el sentido, lo miró con ojos puntiagudos. 
"¿Por qué estás aquí? ¿Vas a matar gente de nuevo? " 
Siyoon miró a su alrededor con ansiedad. Había muchas personas que morirían de inmediato incluso si 
no tomaran vacaciones. Aún así, hay personas que pueden vivir con eso. No quería convertirlo en el 
juguete de Hugh. 
Hyuga negó con la cabeza ante la hostilidad de Siyun. 
"No. Hoy no mucho. Es un día lleno de cadáveres ". 
"Entonces, ¿por qué viniste?" 
"Conocerte." 
"¿Por qué yo?" 
"Para ser más específico, debe ser cierto que vine a rescatarte". 
Tocó el cuello de Siyun durante las vacaciones, es decir, el cuello del abrigo de Cheongho. Siyoon le 
dio una fiera palmada en la mano. Mi corazón estaba latiendo rapido. viniste a verme viniste a salvarme 
¿Qué significa eso? ¿Significa eso que volverás a ponértelo en la muñeca? ... ... Te agradecería que lo 
hicieras. 
Siyoon se comió la boca en secreto. Luego lo miré, fingiendo que no pasaba nada. 
"Viniste al rescate. ¿Qué quieres decir?" 
"Bien... ... No estoy hablando aquí, ¿saldremos un momento? Probablemente no tengas muchos ojos 
para ver ". 
Miró a su yerno como si estuviera de vacaciones. Está lleno de gente, es ruidoso y hay mucha nieve 
rodando. No habría nadie observando obsesivamente solo a Si-yoon, pero eso no significa que no lo 
haya en absoluto. 
"... ... No me gusta." 
A Siyoon se le ocurrió una negación. En realidad, fue un poco duro, pero no vino aquí para mejorar mis 
habilidades. Estaba claro que debía haber un plan. 
Ante la resuelta negativa de Siyun, sonrió brillantemente con una sonrisa en su rostro. Sus hermosos 
ojos eran curvados y sus labios afilados trazaban un fino arco. Luego dijo con voz dulce. 
"Si no vas, mataré a todos aquí". 
"... ... ¿Qué?" 
"¿Podemos hacer una matanza, quemarlo vivo o hacer un jardín de flores como la última vez?" 
Fue una pregunta cruel que cubrió el argumento. Siyun estaba tan duro como una roca. mentir. Como 
pudiste... ... . Es solo una amenaza. Probablemente esté destinado a asustarte. Pensó en ello, pero no 
había ninguna broma en los tranquilos ojos rojos de Hugh. Y, de hecho, Hugh era capaz de hacer todo 
eso. 
Siyoon se despertó y miró a Hugh con ojos fríos. 
"Irse. ahora mismo." 
Sonrió como si estuviera satisfecho con las vacaciones y se puso de pie siguiendo a Siyoon. Volteando 
su ropa manchada de suciedad, extendió la mano hacia Si-yoon. Siyoon tomó su mano de mala gana. 
Como si esperara unas vacaciones, abrazó a Siyoon. 
Hugh se movió sorprendentemente rápido y silenciosamente. Se sentía como caminar en el aire en 
lugar de en el suelo. Después de estar en silencio por un tiempo, salí rápidamente. 
El lugar donde dejó sus vacaciones no estaba lejos del cuartel. Parecía que las secuelas de la guerra 
no habían llegado ya que había muchos edificios intactos en comparación con otros lugares. El yerno 
guardó silencio. Todos los residentes parecían haber sido evacuados. 
Sobre el cielo azul oscuro, el característico aire azul del amanecer sobrevoló. Fue justo antes del 
amanecer. El aire mezclado con pólvora y ceniza era muy turbio. Tenía cosquillas en la garganta y 
hormigueo en los ojos. 
Siyoon, que miraba en silencio a su alrededor, miró a Hugh. 
"personaje. Estoy aquí. dimelo ahora Viniste a salvarme, ¿a qué te refieres? 
"Lo descubrirás en un rato". 
Vacation se encogió de hombros. Luego puse mis nalgas en el banco debajo del gran árbol. Siyoon 
arrugó la cara. Hugh es una entidad ridículamente ambigua. Tu apariencia, tus acciones, tu identidad, 
tus palabras. Si quieres decirme lo que necesitas, dímelo correctamente. Realmente no me gustó la 
forma en que hablaba de forma confusa. 
Siyun, que tenía la boca cerrada, lo miró con ojos de hacha. Hugh aceptó la mirada con entusiasmo. 
Era como si no supiera que Siyoon estaba jugando con la pistola que estaba sujeta a su cintura. Tal vez 
no sientan que las armas sean una amenaza. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Pasó un incómodo silencio. El sonido del viento que sopla, el susurro de las hojas y el sonido de algo 
que estalla y se rompe en la distancia se mezcla sin una regla. 
Hugh no ha dicho nada desde entonces. No parecía haber nada que quisiera decirle a Si-yoon. Ante 
eso, Si-yoon no estaba ansioso por nada. Porque claramente tenía lo que quería de Hugh. 
El silencio se hizo más largo y los talones de Siyoon empezaron a temblar. ¿Y si me voy de vacaciones 
así? No es algo que podamos volver a encontrar fácilmente. Necesito guiar a Cheongho. En uno o dos 
días, tuve que volver a la clase C. 
Si-yoon apretó el abrigo de Chung-ho. Y silenciosamente abrió la boca. 
"que... ... . " 
"Eh." 
"Yo, eso ... ... . " 
"Eh." 
Hugh estaba sentado en un banco con las piernas cruzadas y cerró los ojos, disfrutando del viento. Su 
cabello rojo ondeaba como fuego. Siyoon lo miró y se humedeció los labios secos. 
Luego apretó los puños con fuerza y habló una y otra vez. 
"Dame un poco de pelo". 
"... ... ¿Qué?" 
"Tres, solo tres, no, solo cinco... ... . " 
Los ojos de vacaciones se agrandaron. Siyun tenía una expresión determinada en su rostro como un 
soldado que va al campo de batalla. Las vacaciones que se habían endurecido durante un tiempo 
fuhaha, se habló mucho. 
Siyoon entrecerró los ojos. Por qué te ríes No es nada gracioso. Por supuesto, agarrar a un transeúnte 
y pedirle un poco de cabello sería absurdo y ridículo. Pero no Hugh. Si me miras y dices 'comido' mi 
cabello, sabría exactamente cómo me afectó. 
14.2 
 
 
 
Te lo di incluso cuando no lo pediste en ese entonces. Si no quiere dárselo, diga que no lo quiere. ¿Qué 
es lo que vienes aquí y te ríes tan fervientemente? 
Siyoon, que nunca ha dicho nada lamentable a nadie en su vida, estaba muy avergonzada de la 
situación actual. 
Hugh se rió durante mucho tiempo. Luego, secándome las lágrimas, miré a Siyun. 
"Oh, Dios mío, Siyoon-ah. Como eres tan lindo Si eres tan adorable, ¿quién puede odiarte? " 
"... ... ¿Me odias?" 
¿Qué otro contexto es esto fuera de contexto? quien me odia No, ¿no estás hablando como si alguien 
me odiara? Supe de inmediato que las vacaciones eran extrañas, pero hoy dije muchas cosas extrañas. 
También fue el caso que vino a salvarme y no me dijo la causa. 
Agitó la mano con agitación como si estuviera de vacaciones ante el rostro arrugado de Siyoon. Luego 
cruzó las piernas y dio unas palmaditas en el asiento junto al banco. Estaba destinado a venir y 
sentarse. 
Shiyun, que estaba agachado, se le acercó. De todos modos, estaba en una situación en la que estaba 
haciendo una solicitud, por lo que no había nada bueno en mostrar odio. 
"¿Es por Cheongho?" 
"Si." 
Siyoon simplemente asintió con la cabeza. Si no fuera por Cheongho, ¿por qué me haría más fuerte? Si 
mi compañera Esper hubiera sido solo una clase C, habría pasado todos los días agradecida por ser 
guía, incluso si fuera tarde. No habría sentido dolor como ahora, y no me habría culpado por mis 
insignificantes habilidades. 
Sin embargo, desde que Gaia me hizo el compañero de Chung-ho, tenía el deber de ser fuerte. Por eso 
necesitamos el cabello de Hugh. Con sus cinco cabellos, se podrían fabricar un total de diez 
medicamentos. Si Cheong-ho lo sacaba cada vez que había un fugitivo, habría podido resistirlo durante 
bastante tiempo. 
En una mirada desesperada en el rostro de Si-yoon, unas vacaciones hmm ... ... gimió con su cuello. 
Con los brazos cruzados en el respaldo del banco, miró a Si-yoon. 
"¿Qué me darías si te diera mi cabello?" 
"Bar, ¿qué quieres?" 
"¿Te lo daré?" 
"¿Qué es?" 
Quería escucharlo primero. Porque si tienes dinero o un artículo específico, puedes obtener suficiente. 
Siyun era muy rico y generoso en ese sentido. Pero Hugh siempre superó las expectativas. 
"usted." 
"... ... ¿Le ruego me disculpe?" 
"Te necesito, Siyoon-ah." 
Cerró los ojos y sonrió. Aun así, sus ojos brillaban como una bestia salvaje. Siyoon le mordió el trasero. 
te necesito Si Chungho lo hubiera dicho, habría sido una palabra muy romántica y satisfactoria, pero no 
podía estar tan asustado como estaba de vacaciones. 
"Qué... ... . Me vas a comer? O cortarme el pelo como ese campo de flores ... ... . " 
"Oh no. Tú, quien necesito, no eres quien eres ahora. Un poco más tarde tú ". 
"... ... No sé a qué te refieres ". 
Siyoon miró a Hugh como si no pudiera entender. Pero no dio más pistas. Siyoon frunció el ceño. No, 
por eso te daré pelo, te diré. Si no lo necesito ahora, te lo daré cuando necesites cabello 
Fue cuando Siyoon se mordió los labios para preguntar una vez más. 
¡Kwagwang! 
Un gran rugido atravesó su canal auditivo. Siyoon rodó por el banco tal como estaba. La tierra tembló y 
el viento sopló como un tifón. Mi visión se volvió borrosa en un instante. Pensé que mi tímpano iba a 
estallar y un tinnitus sonó en mi cerebro. 
Siyoon, que había caído en un estado de aturdimiento por un momento, abrió los ojos y miró a su 
alrededor. 
"Ah ... ... . " 
El cuartel de guías donde se alojaba Si-yoon se hizo añicos. 
Si-yoon, que había perdido la cabeza, miró fijamente el cuartel sin comprender. No, miré el montón de 
cemento que era el cuartel. 
La escena frente a mí no se sentía real. El tinnitus seguía sonando en mis oídos, mi cuerpo se sentía 
pesado como si se hubiera hundido en un abismo y mi pecho estaba tapado por el polvo espeso. 
¿Cuántas personas había ahí? Los soldados heridos, los médicos que los atendieron y los guías 
preocupados por su compañera Esper. Al menos 100 personas. 
Siyoon, que había estado en apnea durante un tiempo, solo exhaló cuando sus pulmones estaban a 
punto de estallar. Fue doloroso respirar, apretando mi garganta. Surgieron náuseas. 
Siyoon, que apenas recobró el sentido, miró a Hugh. 
"Quizás lo que hiciste... ... . " 
Pero el costado estaba vacío. El lugar donde estaba sentado de vacaciones estaba lleno solo con una 
nube de polvo. es el culpable? ¿Cometió otro asesinato como ese campo de flores rojas? No es como 
si supiera el bombardeo de antemano y me sacó con las palabras sin sentido "sálvame". 
no no. Realmente de vacaciones o no, no había tiempo para estar así. 
Siyoon se puso de pie. Aunque no fue golpeado directamente por el bombardeo, cada parte de su 
cuerpo sintió un hormigueo. Se sintió como ser atropellado por un camión grande. Soy así justo 
después del bombardeo, pero la gente en ese montón de cemento ... ... . 
Siyoon cerró los ojos con fuerza y luego los abrió. Vaya, vaya, respiró hondo y afanosamente y corrió al 
cuartel. 
De cerca, la escena era aún más espantosa. Era un horror diferente al del jardín de flores rojas. Desde 
la distancia, era simplemente gris. De cerca, todo era sangre. Hay mucha más sangre en el cuerpo 
humano de lo que normalmente se imagina. Probablemente más de 100 cuerpos tengan suficiente 
sangre para llenar un estanque. 
Siyoon miró la sangre que fluía a través del cemento con ojos llorosos. Luego, con manos temblorosas, 
comenzó a romper la gran masa de cemento. 
"montaña... ... ¿Hay alguien vivo? 
Por favor, cualquiera haga un sonido. Por favor. Siyun miró las huellas de personas paradas aquí y allá, 
como brazos, pies o cabezas. Los miembros cortados eran insensibles a verlos ahora. También estaba 
ocupado agradecido de que el brazo no terminara con el brazo y llegara con el cuerpo. 
Siyun, que deambulaba de un lado a otro como un superviviente abandonado en el mundo después del 
fin del mundo, recordó tardíamente la existencia de un reloj de pulsera. Tuve que llamar a alguien para 
que me ayudara. Rápidamente reviso mi muñeca 
"Pobre de mí... ... . " 
El reloj estaba destrozado. Había una piedra del tamaño de una uña pequeña incrustada en la pantalla. 
No importa cuánto lo presioné y lo froté, era una noticia incomprensible. Siyun desenvolvió su reloj y lo 
tiró a la basura con molestia. 
El reloj, que se había esparcido por todas partes, desapareció en una grieta de la roca. Eso fue 
entonces. 
"Oh... ... . " 
Un leve gemido se escapó de la grieta del reloj. Siyoon fue a ese lugar a toda prisa. Un soldado con 
sangre goteando de su cabeza estaba gimiendo cuando quedó atrapado en una grieta de una roca 
enterrada. Su rostro estaba negro por todo tipo de polvo, pero aún parecía joven. ¿Acabas de cumplir 
veinte? 
"Vamos, cálmate. No puedes perder la cabeza Yo, yo te salvaré ". 
Siyoon empujó la piedra de la mitad del tamaño de la suya con la mano. Pero ni siquiera era un 
psíquico y la piedra no se podía mover. Siyoon, que le había estado dando la fuerza suficiente para 
romperse las yemas de los dedos, se rindió y miró a su alrededor. Luego encontré una barra de 
refuerzo ancha y dura. Lo puse en la hendidura de la roca y lo presioné con todo mi peso desde el otro 
lado como palanca. 
La roca empezó a temblar. Siyoon dijo con voz contenida. Mientras tanto, traté de hablar lo más suave y 
suavemente posible. Fue porque pude ver lo asustado que estaba el soldado que estaba llorando. 
"Puede salir ... ... ¿Lo tengo?" 
"Ah ... ... Mamá, no lo sé ". 
"Rodilla, mueva la rodilla un poco hacia la derecha. Los muslos están presionados hacia abajo, por lo 
que si quitas las piernas, podrás salir ". 
"No puedo... ... Voy a." 
"Yo podría. Tengo que. Puedes vivir sin las piernas. No es tan difícil ". 
Siyoon lo acarició suavemente. Sería bueno tener más gente. Ahora era solo yo. La única forma de 
ayudarlo con la roca apoyada es agitando la boca. 
Siyun trabajó duro para consolar, animar y calmar a los soldados. Le temblaban los codos. No sabía si 
dejaría ir la roca si me demoraba más. 
En ese momento, el soldado se retorció y comenzó a gatear poco a poco. La tez de Siyoon se iluminó. 
Aproximadamente tres minutos después, la pierna del soldado estaba completamente fuera del fondo 
de la piedra. Fue el momento en que Siyun finalmente se liberó del peso de la piedra. 
Siyun sacó al soldado fuera sin descanso. Era un soldado más grande que yo, por lo que arrastrarlo fue 
muy difícil. Sin embargo, hubo que moverlo lo más lejos posible porque podría haber un segundo 
bombardeo y la pila de cemento podría derrumbarse. 
Siyun depositó al soldado debajo del edificio a 50 metros de distancia. Quería llegar más lejos, pero era 
imposible con mi fuerza física que había llegado al límite. Después de revisar la herida en la cabeza del 
soldado, Si-yoon rebuscó en el bolsillo de su abrigo. Fue para quitar el vendaje. No sabía que sería tan 
útil tener vendas y medicamentos hemostáticos en el bolsillo de mi abrigo mientras ayudaba a los 
médicos. 
Siyun sostuvo todo el vendaje envuelto alrededor de ellos en la mano del soldado. 
"Lo desato y envuelvo la mitad alrededor de mi muslo y la mitad en mi cabeza. Tienes que presionarlo 
con fuerza. lo más apretado posible ". 
"Ah ... ... . " 
"Hubo una fuerte explosión, así que pronto vendrán otras personas. Se paciente." 
"... ... . " 
"Puede que tenga a alguien que lo haya comprado, así que tengo que volver. Puedes estar solo Volveré 
pronto." 
Siyun secó las lágrimas que corrían por la mejilla del soldado con el dorso de la mano. que enfermo 
Que miedo Incluso sin una sola herida, mi cuerpo está temblando. Murió en el bombardeo, en un 
edificio que se derrumbó, y el miedo debe haber sido enorme. 
Siyoon, que se habían estado mirando el uno al otro durante unos segundos, se levantó. Solo estoy 
dando la vuelta 
"Gracias, sargento". 
El soldado vino a dar las gracias. Siyoon se encogió de hombros. 
"... ... Es natural." 
derecho. Es natural. Con una sonrisa amarga en alguna parte, Siyoon corrió hacia el cuartel 
derrumbado. Ha pasado un tiempo desde que me picaba el lóbulo de la oreja. 
Siyun descubrió dos más, comenzando por el primer soldado. Ambos no estaban en muy buenas 
condiciones. Uno era originalmente un soldado herido y el otro era un coronel rubio facial. 
El coronel tenía una gran barra de refuerzo en el abdomen, y eso no era algo que Si-yoon podía hacer, 
por lo que el mejor tratamiento era la presencia de espectadores. Afortunadamente, viendo que respira 
bien, no hay problema en los pulmones, y gracias a las barras de refuerzo, no hay mucho sangrado. 
Si-yoon, que sostenía el sombrero de batalla detrás de la cabeza del coronel, regresó de nuevo al 
cuartel. Fue para encontrar otro superviviente. 
Sin embargo, un gran bulto se retorcía sobre la pila de cemento. Era la cara trasera de algún ser vivo. 
Alas del tamaño de las cortinas de un salón. Piel áspera como de piedra. vértebras torcidas. Los 
músculos de la espalda abultados. nalgas expuestas. piernas en ángulo. Garras tan grandes como la 
palma de Siyoon. Cuernos en forma de gancho que sobresalen densamente por encima de la cabeza. 
Era una gárgola. Una gárgola demoníaca que acaba de salir del infierno. 
Estaba comiendo algo y emitía un sonido chirriante, chirriante y torpe. Al ver la sangre fluir por su 
entrepierna, parecía que se estaba comiendo un cadáver. 
Siyoon dejó de respirar. Luego, lenta y cuidadosamente, dio un paso atrás. Las gárgolas son High 
Klops. La cabeza es buena, pero el simbo también es malo. Los seres humanos eran su alimento 
básico y disfrutaban comiendo niños. Es inteligente, pero cruel. 
Siyun no podía ganar sin importar lo que hiciera. Tuve que huir Siyoon se retiró con mucho cuidado. 
Miró detrás de él poco a poco, evitando rocas, ramas y basura que harían ruido si la pisaba. Fue justo 
antes de doblar la esquina. 
¡Kee eh! 
La gárgola miró a Si-yoon y lloró. Los ojos rojos miraron directamente a Siyun. Era completamente 
diferente a los ojos rojos llameantes de Cheong-ho, que se escapó, o los ojos rojos rubí de Hugh. No 
había distinción entre el blanco y la pupila, y todo el globo ocular estaba rojo. En su boca, algo que se 
cree que es un muslo humano fue mordido. 
Siyoon rápidamente sacó el arma de su cintura y apuntó a la gárgola. Pero Siyun lo sabía. No puedes 
matar a una gárgola con una pistola. Una gárgola hecha de piel de piedra. No importa cuántas veces se 
disparara el arma, solo se levantaría polvo y no representaría ninguna amenaza. 
Por supuesto, si apunta a un globo ocular blando o una rodilla con una piel de piedra poco profunda, 
puede suprimirlo. Desafortunadamente, Siyun no era bueno disparando lo suficiente como para apuntar 
a los ojos de un oponente en movimiento. Además, recientemente, la frecuencia de mezclar cuerpos 
con Cheongho ha aumentado, y él ni siquiera ha podido poner un pie en el campo de entrenamiento. 
Aún así, si es solo uno, tal vez uno pueda hacerlo de alguna manera. Fue un momento en el que tuve 
pensamientos tan esperanzadores. Kee eh. No muy lejos, otra gárgola rugió. Era el lado del edificio 
donde estaban los supervivientes. 
La tez de Siyoon se puso blanca. 
"No no... ... . " 
Siyoon inmediatamente comenzó a correr hacia él. Luego, las gárgolas siguieron a gran velocidad. Sus 
garras parecieron agarrar el cuello de Siyun. 
Los supervivientes se vieron a lo lejos. Frente a él había otra gárgola. Una gárgola jugando con sus 
garras golpeando el cuerpo de un soldado que había sufrido una herida en la cabeza. Al ver eso, el 
corazón de Siyun pareció detenerse. 
Ah, ¿cómo salvaste tu vida? tan tontamente ... ... . 
Mis pies eran como un pantano. No sabía si este momento en el que estaba corriendo era real o un 
sueño. La fuerza física y el espíritu de Siyun estaban ahora en un estado de crepúsculo, mientras 
cargaba las manos y los pies de los soldados heridos, sufría bombardeos, salvaba a la gente bajo las 
rocas y corría durante decenas de horas. 
Pero no podía rendirme. Dos seguían vivos. Estaban en un estado inmóvil, arrastrándose por el suelo y 
pidiendo ayuda a gritos. 
Siyun voló y se puso de pie para cubrirlos. La gárgola rugió y miró a Siyun. Giró la cabeza de izquierda 
a derecha y arrugó las fosas nasales. Parecía que estaba observando un juguete nuevo. Detrás de él, 
la gárgola que seguía a Siyun se detuvo. 
Las gárgolas gruñeron entre ellas y conversaron indescifrablemente. Luego miró a Si-yoon con una 
mirada penetrante. Para ser precisos, estaba mirando el abrigo de Chungho que llevaba Siyoon. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Después de un momento de silencio, una gárgola levantó repentinamente la cabeza. Y rugió como un 
trueno. Fue tan fuerte que me lastimó los oídos. 
La mano de Siyun, sosteniendo el arma, comenzó a temblar. Porque sabía lo que significaba ese 
sonido. 
tal como se esperaba. Entre los edificios y por los callejones, Klops empezó a salir arrastrándose. Eran 
Klops de varios colores desde el nivel bajo hasta el nivel medio. 
"Ah ... ... . " 
Las lágrimas corrieron por las mejillas de Siyoon. Mis ojos eran negros con solo dos gárgolas, pero 
docenas de clops. Siyun tuvo el presentimiento de que iba a morir así. 
Sin embargo, no fue una muerte trágica e inútil. ¿Dónde mueres en el campo de batalla? Para salvar a 
cualquiera y para salvar a nadie. 
... ... Cheongho estaba preocupado por quedarse solo. Si se lo comieran tantos Klops, no quedaría 
carne. Entonces Morgan no tendría nada que hacer. 
Sin embargo, a Siyun no se le ocurrió ningún truco para superar esta situación. Todas las granadas que 
había traído también estaban en la bolsa. Probablemente ahora esté debajo de una pila de cemento. 
Quizás desapareció en una explosión en cadena. 
Los clops comenzaron a acercarse con todo tipo de ruidos de bestias. El coronel y los heridos gritaban 
como patos charlatanes. Siyun se paró frente a ellos hasta el final. 
Luego, tan pronto como una gárgola se acercó a mi nariz, abrí los ojos y apreté el gatillo. 
¡Tatang! 
Sonó un gran disparo. Dos balas que salieron en línea recta alcanzaron las mejillas de la gárgola. No 
fue un mal tiro. No era tan suave como la nieve, pero en comparación con el cuerpo, el cuero era 
mucho más delgado. 
¡Kyaaaaaah! 
La gárgola hizo un sonido desgarrado. Shiyoon, que estaba temblando como una rata bebé, no parecía 
haber esperado que golpeara la pelota. 
Ante el grito de la gárgola, los Klops comenzaron a emocionarse. Sus ojos brillaron, sus dientes 
babearon y sus pies golpearon el suelo. Entonces todos corrieron hacia Siyun. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza. 
* * * 
Un congamato en forma de pterosaurio con cuello y hocico largos abrió la boca y voló hacia los 
soldados. Cheongho lo dibujó con su telequinesis. Después de eso, cuando se acercó lo suficiente para 
tomar su mano, agarró su delgado cuello y lo dobló hacia atrás. Los congamatos vuelan muy rápido, por 
lo que es bueno matarlos tan pronto como los encuentres, ya que los Klops son molestos. 
Cheongho agarró el cuello roto del congamatto y se lo tiró a la multitud de chupacabras. Era una 
especie de Klops que conocí en el fondo del desierto un día. Esos Klops en los que Siyoon usaba 
cuero. 
Los chupacabras se esparcieron como cucarachas del cuerpo de los congamatos, que pesaban varios 
cientos de kilogramos. Cheong-ho frunció el ceño ante la repugnante vista. 
Después de eso, tomó el hacha de la mano del troll muerto. Y cortó los clops corriendo hacia él 
horizontal y verticalmente a la vez. Luego me mordían el brazo o la mano, y cuando eso pasaba, me 
golpeaba el cuello. De vez en cuando, si decenas de pájaros se apresuraban a entrar, quemaban toda 
el área a varios metros de distancia. 
"... ... Mierda." 
Cheong-ho resopló enojado. Mi cabeza latía con fuerza en la batalla sin fin. Aunque la guerra a largo 
plazo se había librado innumerables veces, era muy raro matar a tantos Klops sin detenerse ni un solo 
momento. 
La mayor fuerza de los Klops no es la fuerza que puede alcanzar muchas veces la de un humano, ni las 
alas que vuelan en el cielo, ni el fuego que escupen de su boca. chat. La Fuerza era como mucho mil 
en una unidad, pero Klops era al menos mil. De 10.000 a 100.000 fueron numerosos. 
Chungho miró a los Klops, que todavía estaban negros, con ojos de disgusto. 
El líquido de ácido clorhídrico se derramó como una lluvia del cielo. Klops inyectando ácido clorhídrico 
lo estaba rociando en la espalda del Klops volador. Fue un ataque indiscriminado que no hizo distinción 
entre amigos y enemigos. 
También entró un proyectil del tamaño de un edificio. Cuando Chungho tenía 12 años, cuando fue al 
campo de batalla por primera vez, Klops solo sabía cómo manejar armas contundentes. Ahora disparan 
arcos, lanzan proyectiles y colocan rudimentarios explosivos. 
cachorros chillones. 
Fue cuando Cheong-ho, que se había mordido los dientes, estaba a punto de volar. 
"¡Capitán!" 
Paul, que estaba en el techo del edificio, llamó a Cheongho. Vio a Dylan apuntando con su arma de 
francotirador detrás de él. 
Chungho levantó la cabeza y lo miró. Pero por alguna razón, la complexión de Paul era una pérdida de 
tiempo. Cheong-ho frunció el ceño. ¿Alguien de la unidad Eroas resultó herido? o esta muerto 
Tirando el hacha, subió la pared usando la ventana rota como escalera. Tardó menos de un minuto en 
llegar al techo del edificio de cinco pisos. 
"Qué." 
Cheong-ho preguntó, secándose el flequillo empapado de sudor. 
"que... ... . " 
"Qué." 
"Mira allá." 
Paul, que vaciló en respuesta, señaló con el dedo índice un lugar distante. Cheongho, que había 
congelado un Klops volador y lo había dejado caer, lo miró con ojos indiferentes. Una racha de humo se 
elevaba desde el borde de la ciudad. Estaba bastante lejos del campo de batalla, por lo que las 
secuelas de la batalla no lo alcanzaron, pero extrañamente, solo ese lugar fue destrozado. 
"Aquí es donde solía estar el cuartel de guías". 
Antes de que Paul pudiera terminar de hablar, Chung-ho comenzó a correr hacia él. Paul y Dylan lo 
siguieron. 
Cheong-ho, que llegó frente al cuartel en ruinas, se mordió las muelas. Los cuarteles estaban en tal 
estado de deterioro que era increíble que fueran los mismos lugares de donde habían venido hace diez 
horas. 
De un vistazo, no existía la vida. Hay un montón de carne suelta por todos lados. No fue por el 
bombardeo, fue como comida dejada por alguien. Significa que Klopps ya había comido y se fue con un 
cadáver. 
No debería haber ningún Siyun entre esos trozos de carne. Chungho cerró los ojos y los abrió. Luego 
movió los brazos y dividió el aire a lo largo. Luego, los escombros grandes y pequeños del edificio 
derrumbado fueron barridos y arrojados a un lado. 
Los cadáveres fueron descubiertos uno tras otro. Sin embargo, Siyun no estaba a la vista. Chung-ho 
apretó los puños con fuerza. 
"Encuentra el reloj de Chae Si-yoon". 
"Sí." 
Paul siguió a Chung-ho y sacó el holograma de su reloj. Y siguió el reloj de Siyun. El reloj en sí es un 
GPS. Incluso si hay algo mal o roto en el sistema, el GPS está diseñado para funcionar por separado. 
Fue para encontrar el cuerpo fácilmente en el campo de batalla. 
Bip, bip, bip. Después de un tiempo, apareció un punto rojo en el holograma. 
"... ... . " 
Paul respiró hondo. Esto se debe a que el punto donde aparece el punto rojo era un montón de 
cemento. Eso significaba que Si-yoon estaba allí. 
¿Cómo conociste al guía de Chungho? Tan fácilmente... ... . Mientras Paul se ponía rígido en la oscura 
realidad, Dylan, que estaba parado detrás de él, se acercó al punto rojo. No hubo vacilación en su mano 
rompiendo las rocas. 
"Oh... ... Jefe." 
Dylan, que cantaba Cheongho como un elástico, se inclinó y recogió algo. Era el reloj de Siyoon. 
Al ver esto, Cheong-ho entrecerró los ojos. Es raro que se retire un accesorio de un cadáver. En cuanto 
a anillos, aretes, collares y relojes no se caían fácilmente aunque el cuerpo estuviera mutilado. 
¿Pero solo hay relojes tan voluminosos? Entonces fueron posibles algunas inferencias. 
Antes del bombardeo, Si-yoon, que estaba tratando a los soldados, tenía un reloj que lo molestaba y lo 
soltó. O, por alguna razón, Si-yoon, quien afortunadamente sobrevivió al bombardeo, lo soltó a mano. O 
él o alguien tomó Si-yoon y eliminó cualquier cosa que pudiera rastrearse. 
Tenía que esperar que fuera uno de los dos últimos. 
Cheong-ho, que abrió los ojos, miró rápidamente a su alrededor. De alguna manera tenía que encontrar 
los rastros de Siyun. luego, 
¡Tatang! 
No muy lejos se escucharon disparos. Es el sonido de los disparos que escuchas en el campo de 
batalla, pero es extrañamente diferente. Dispara en ráfagas como AR, pero el disparo suena como una 
pistola. 
Fue el disparo que Cheong-ho escuchó en la mano de Si-yoon un día. 
Siyun esperaba la muerte con los ojos cerrados. El sonido de Klops se estaba acercando cada vez más. 
Luego, comenzó a hacer ruidos extraños como gorgoteos, chirridos, chirridos, chirridos. 
Siyoon cerró los ojos un poco más fuerte. Abra la boca antes de comer. No sabía que existía tal hábito. 
Bueno, hay un límite en lo que los soldados pueden saber con las cámaras corporales, por lo que es 
posible que no lo supieran. Si sobrevive, podría agregarse a la información de Klops más adelante. lo 
siento 
Incluso en ese momento, pensé como un cara a cara. Pero es raro. Pasaron diez segundos y no hubo 
dolor. No hubo sensación de ser mordido o desgarrado en el brazo. Los gritos de los supervivientes que 
habían estado chillando detrás de ellos desaparecieron como si hubieran dejado de existir. 
Siyoon, que había estado congelado por un tiempo, abrió un ojo. Y me enfrenté a una visión horrenda 
que no podría haber imaginado. 
Se agruparon al azar decenas de clops. No era que estuvieran reunidos en un solo lugar, sino que 
estaba pegado al piso como goma de mascar como si un dinosaurio gigante lo hubiera pisado. Había 
algunos que estaban agrupados como una pelota, como si el gigante hubiera jugado con arcilla. Las 
vértebras sobresalían, la cabeza estaba desgarrada y las extremidades estaban deformadas. 
Y en el medio estaba Cheongho. 
"... ... ¿Jefe?" 
Siyoon murmuró con una voz que parecía haber visto un fantasma. Está claro que Chungho es alto, de 
hombros anchos y de pie inquebrantable. Nadie puede matar tantos clops a la vez sin él. No lo podía 
creer. Estaba aterrorizado de que fuera una ilusión que había creado. 
Sin embargo, Cheong-ho se acercó cada vez más. Y se detuvo a solo un paso de Siyoon. 
"En realidad... ... ¿Eres el jefe? 
Siyoon preguntó con voz sin voz. Chung-ho no respondió a la pregunta. En cambio, frotó suavemente 
las lágrimas en la mejilla de Si-yoon con el pulgar. El polvo cubría su pequeño rostro y el camino de las 
lágrimas era particularmente claro. 
"¿Lloraste?" 
"... ... . " 
Sin duda, era la voz de Chung-ho. El pecho de Siyoon tembló mucho. es realmente azul Fue realmente 
chungho. Mi corazón dejó de latir con fuerza y luego comenzó a latir rápidamente. 
Siyoon, que había estado congelado por un momento, voló a sus brazos. La abrazó por la cintura con 
fuerza y frotó la pelota contra su firme pecho. 
Y je je, lloró como un niño. 
"Puaj... ... Estaba asustado. Fue tan, tan, tan, tan aterrador ". 
Siyoon abrazó a Chungho con todas sus fuerzas. Fue patético verme llorar, olvidar mi edad, pero no 
pude evitarlo. Si no sostenía a Cheongho así, parecía que este momento se rompería como un cristal. 
"... ... . " 
Chungho no dijo nada. Luego envolvió lentamente sus brazos alrededor de la espalda de Siyoon. Luego 
hundió la cara en la nuca. 
No sé cómo expresarlo, pero Chungho estaba muy sorprendido. Se podría decir que tenía miedo de 
que mi único guía hubiera muerto. Cuando Paul dijo que el cuartel se había derrumbado, tal vez no, 
debió haberse confundido al verlo de lejos. Lo he estado pensando así. 
Después de eso, cuando vi el cuartel que se derrumbó, mis ojos se tiñeron de negro. Siyoon está 
muerto ¿Cómo murió Siyun así? Tenía la garganta ahogada y ni siquiera podía respirar, y mucho 
menos hablar. Luego, cuando vio el reloj que Dylan había encontrado, tuvo un rayo de esperanza. 
Cuando escuché el disparo de Si-yoon, casi estallé de alegría. Siyun, que fue descubierto así, estaba 
rodeado de docenas de clops. Sin embargo, eso no fue un problema en absoluto. Chung-ho cortó las 
cadenas de los clops de una vez. Y apenas tenía a Siyoon en sus brazos. 
Los dos confirmaron la existencia del otro por un tiempo y lo confirmaron nuevamente. Ya sea una 
ilusión o si este momento es un sueño. 
Fue Siyoon quien habló primero. Con la barbilla en el pecho de Cheong-ho, levantó la cabeza y 
preguntó con voz bloqueada. 
"Oye, ¿cómo supiste que estaba aquí?" 
Fue increíble ver aparecer a Cheong-ho en el momento más fantástico. Así que era aún más difícil creer 
en este momento. Además, estaba preocupado por dónde se estaba extendiendo la niebla navideña, o 
si Klops con habilidades extrañas se estaba burlando de mí. 
"Escuché disparos". 
Dijo Cheong-ho, limpiando suavemente las lágrimas que se estaban formando en las pestañas de Si-
yoon. 
"Ah ... ... . " 
okey. Solía decir esto cuando Chungho me dio un arma. 
No me puse el silenciador a propósito. Entonces, donde sea que dispares, puedo escucharte '. 
No fue el arma que disparé con eso en mente. De todos modos, me alegro de haberlo escuchado. 
Si-yoon, que se sentía abrumado por nada, abrazó a Chung-ho un poco más fuerte. Lo pienso decenas 
de veces al día. ¿Soy realmente la guía acompañante de Chungho? ¿Cómo puedes hacer eso con este 
insignificante poder? ¿Y si Morgan estaba equivocado? Tal ansiedad y preocupación devoraron la 
metalurgia metalúrgica de Siyun. 
Pero cuando lo miras así, debe haber sido el destino que se había forjado Gaia. 
Siyoon inhaló el aroma de Cheongho con todas sus fuerzas. Mientras hacía esto, mi mente se volvió 
confusa. Es por la tensión. Pensé que estaba perdiendo fuerza en mis piernas y simplemente perdí la 
cabeza. 
"... ... Chae Si-yoon? 
Cheong-ho apoyó a Si-yoon y lo abrazó. Sin embargo, las extremidades flácidas de Shiyun no se 
movieron. Cheong-ho puso su oreja debajo de la nariz de Si-yoon. Afortunadamente, hubo un sonido de 
respiración uniforme. No hay heridas en el cuerpo. Pareció desmayarse por un momento debido a la 
conmoción y el cansancio. 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon con fuerza. No importa cuál fuera el espíritu de Siyun, el cuerpo del guía 
diligente proporcionó a Chungho una guía dulce. Después de sentirlo por un momento, Chung-ho miró a 
Dylan. Dylan se acercó rápidamente al lado de Chung-ho y se quedó allí. Chung-ho le entregó a Si-
yoon a Dylan. 
"Me lo llevo". 
"¿Estoy hablando?" 
"Es hora de terminar. Eso es suficiente para luchar. Volveré pronto, así que estoy aquí con el teniente 
Chae ". 
"... ... . " 
Dylan suspiró y habló. Sin embargo, respondió con un breve "sí". Cheong-ho acarició suavemente el 
flequillo de Si-yoon en los brazos de Dylan. Abrió su abrigo y se lo dio, e incluso se arremangó las 
mangas rizadas. 
"polo." 
"Sí, señor." 
"Dile a los soldados que se retiren". 
Ante esa orden, las cejas de Paul se elevaron. Solo hay una razón por la que Chung-ho ordena la 
retirada. 
"... ... ¿Te encargarás de ello tú mismo? " 
"Eh." 
"Sin embargo... ... . " 
"OK. A lo sumo, deben haber quedado alrededor de 20.000. Los recogeré, así que diles que lancen 
misiles correctamente. Puedo manejar el resto ". 
Paul se mordió el interior de la mejilla suavemente ante el característico rostro indiferente de Chungho. 
En el campo de batalla, Chung-ho a veces hace cosas extrañas. Por ejemplo, luchar durante una hora 
con clops que se pueden matar de una vez. Klops, que se especializa en fuego, está tratando de 
matarlos quemándolos de alguna manera. O usándose a sí mismo como cebo entre Klops como 
celebridad. 
Quizás lo que iba a hacer esta vez era convertirse en un cebo. Probablemente esté tratando de 
recolectar y recolectar los clops que lo atacan y lidiar con ellos de inmediato. 
Klops estaba muy consciente de la existencia de Cheongho. Son el mayor obstáculo para conquistar a 
los humanos. El primer enemigo con el que lidiar. Quizás se le considere el jefe de la Fuerza. Entonces, 
cuando los Klops aparecían a la vista, corrían hacia él sin contar de un lado a otro. 
Chung-ho sabía cómo usar ese hecho sabiamente. Quizás lo estés usando imprudentemente. Así que 
la gente a su alrededor lo odiaba terriblemente. 
"Que no es... ... Si usa sus poderes de esa manera, se volverá loco ". 
Tiene al teniente Chae. Solo tienes que ir y guiar ". 
"... ... . " 
Paul pareció disgustado. Ahora, Siyun se está desmayando, pero está en un estado de maná. No sé 
qué es "es". Cada vez que Cheongho salía tan imprudentemente, sentía como si mi corazón se 
derritiera. 
Paul le revolvió el pelo. 
"Como dijiste, quedan como máximo 20.000. Si luchas por cinco o seis horas más, será una batalla que 
terminará en victoria ". 
"¿Qué hay de los soldados que mueren mientras tanto?" 
"... ... . " 
"Ya estoy lo suficientemente muerto para morir. Los cuarteles de los guías son destruidos y las salas 
están llenas. Aprovechando nuestra debilidad, Klops puede regresar en una semana más o menos, o 
mañana. Tienes que terminar rápido y darte tiempo para recuperarte ". 
Paul mantuvo la boca cerrada ante el argumento lógico de Chung-ho. Es cierto, no podría enviar a 
Chung-ho solo así. Fue entonces cuando Paul estaba a punto de decir: "Entonces iré contigo". 
"... ... Iré contigo." 
Alguien interceptó las palabras de Paul. Chung-ho y Paul rápidamente miraron hacia atrás. Siyun, que 
no sabe cuándo se despertó, estaba despierta. Dylan detrás de él se encogió de hombros. 
"No." 
Cheongho lo negó de un solo golpe. Siyoon miró a Cheongho con ojos serios. Sus ojos eran bastante 
curiosos sobre el tema del que se había desmayado hace un rato. 
"Iré contigo. por favor llévame Me quedaré a tu lado ". 
"No." 
"Entonces no te vayas, jefe". 
"... ... ¿Qué?" 
Cheong-ho preguntó como si lo hubiera escuchado mal. Siyoon se desmayó y luego se despertó y 
pensó que estaba loca. A los soldados, al comandante que dirige un ejército, no vayan a la batalla. Fue 
la primera palabra que escuché. Hace mucho tiempo, mi madre, que estaba acostada en una cama de 
hospital, nunca dijo tal cosa. 
Mientras Cheong-ho tenía una expresión de entusiasmo, Si-yoon se burló de su boca como un pajarito. 
"Dile a los otros soldados que mueran. que tal morir Solo necesito vivir con el capitán ". 
"¿Qué clase de perro es ese?" 
"Así es. Así que, a menos que me vayas a llevar, ni siquiera vayas. Si te vas, te seguiré solo ". 
"y entonces... ... . " 
"Moriré. Probablemente ni siquiera irás 100 metros. Aunque está bien. Si no fuera por el capitán de 
todos modos, habría muerto hace 10 minutos ". 
"... ... . " 
Cheong-ho finalmente se quedó sin palabras. No sé por qué Si-yoon está haciendo tanto alboroto. A 
menudo he expresado mi deseo de ir a la batalla juntos, pero esta fue la primera vez que empujé así. 
Parece que me preocupa ir solo al campo de batalla. Nada de eso ha sucedido desde que conoció a Si-
yoon, pero Chung-ho solía realizar operaciones solo. 
Estaba a punto de hacer un berrinche en el suelo diciendo que nunca más lo llevaría al campo de 
batalla si usaba un grupo como un niño como este. 
"No te voy a llevar". 
Paul, que estaba en secreto junto a Si-yoon, puso un caballo en él. Cheong-ho miró a Paul. Paul inclinó 
la cabeza y desvió la mirada, pero seguía de pie junto a Si-yoon. 
Cheong-ho pisoteó el suelo con el talón. No fue tan difícil hacer que Siyoon se rindiera. Cheong-ho 
dibujó a Si-yoon justo frente a él con su telequinesis. Y con una sonrisa de pescado, preguntó en voz 
baja. 
"¿Qué nivel estás ahora?" 
"... ... . " 
Los párpados de Siyoon se movieron y se movieron. Fue porque notó las intenciones de Chung-ho. 
Respiró hondo y miró directamente a Cheongho. 
"A." 
Fue realmente una mentira descarada. Conocí a Hugh, pero no hubo contacto. Probablemente todavía 
era B. Sin embargo, era obvio que Chung-ho diría que sus habilidades no ayudarían si hubiera dicho la 
verdad. 
Siyun realmente, realmente no quería dejar que Chungho fuera solo. Por supuesto, no creo que Chung-
ho pierda. Aún así, Paul dijo que estaba trabajando lo suficientemente duro como para preocuparse por 
quedarse sin dinero, pero no podía quedarse quieto. 
Cheong-ho miró intensamente el rostro de Si-yoon. decir A. Yo digo A. Si hubiera sido B, habría 
inventado todo tipo de razones para tirarlo. UNA. No lo podía creer. 
Ni siquiera pude confirmar que fuera una mentira. Porque Siyoon ha mantenido una alta calificación 
últimamente. Desde que visité el laboratorio de Morgan, no ha habido un derrame de hemorragias 
nasales durante una aventura. En otras palabras, estuvo alrededor de A todo el tiempo. 
"... ... ¿Dónde está la máquina de muestreo de sangre? " 
"Lo perdí. Debe estar debajo de una pila de cemento ". 
"... ... . " 
"Es Grado A. Viste que estaba bien incluso después de besar al capitán ". 
Siyun se sorprendió de su propio descaro incluso mientras hablaba. No sabía que tenía talento en este 
campo. 
Cheong-ho miró a Si-yoon. Siyoon estaba lleno de ojos negros pesados y tranquilos. Advirtió en voz 
baja. 
"... ... Si le digo una mentira, me enojaré, Capitán Chae ". 
"... ... . " 
En ese momento, Siyun sintió que su corazón se desplomaba. Pero hice lo mejor que pude para no 
presumir. Mantuvo una respiración uniforme, no tembló y miró directamente a Cheongho. 
"No es una mentira". 
Si-yoon no temía la ira de Cheong-ho. No, en realidad da miedo. Cuando me lo imaginé mirándome con 
una expresión fría y apagada, mi cuello estaba entumecido. Pero era mucho, mucho más aterrador que 
estuviera enfermo donde yo no estaba. 
Una alta barrera apareció debajo del helicóptero. Cheong-ho, sosteniendo a Si-yoon en un brazo, 
agarró la cuerda y saltó sin dudarlo. El punto de aterrizaje fue la parte superior del muro. 
El plan de Chung-ho era quemar a todos los Klops que vinieron a capturarlo. Para hacer eso, tenía que 
ser lo suficientemente alto para ver el área circundante de un vistazo, y tenía que ser un lugar al que ni 
siquiera le importara encender un fuego. 
Desafortunadamente, no había muchos edificios altos en esta área, y también estaba en el centro de la 
ciudad. Por eso elegí las barreras. Las paredes eran resistentes al fuego, altas y duras. 
Tan pronto como Chung-ho aterrizó en la pared, disparó una bengala sobre su cabeza. Se afiló el 
cargador y se disparó otro tiro. Entonces disparó tres tiros seguidos. Una luz roja deslumbrantemente 
brillante cruzó el cielo. A pesar de que era un campo de batalla cubierto de humo humeante, fue 
suficiente para echar un vistazo. 
"... ... . " 
"... ... . " 
La señal que se había ido desvaneciendo poco a poco finalmente se detuvo. El yerno guardó silencio. 
Era dudoso que los muchos Klops se hubieran evaporado tan rápidamente. 
Pero después de unos segundos, el aire comenzó a vibrar. El suelo temblaba. Las barreras de cientos 
de metros de altura estaban temblando. 
Siyoon tragó saliva seca. Cheong-ho miró hacia abajo con una cara indiferente. Veinte mil clops 
acudieron en masa para matarlo, y ni siquiera parecía estar nervioso, y mucho menos miedo. 
La barrera comenzó a vibrar aún más fuerte. Se escuchó el sonido de los característicos gritos de Klopp 
y el sonido de garras golpeando la pared. Se podía vislumbrar la figura de Klopps a través del espeso 
humo. 
Y en el momento en que Hana Klops se reveló por completo, Chungho presionó el botón en el costado 
del reloj. Entonces, los aviones de combate que esperaban en el aire en la distancia comenzaron a 
disparar misiles todos a la vez. 
Hubo un golpe, un golpe, una gran explosión debajo de la barrera. También se escucharon los gritos de 
los Klops. Fue un sonido muy refrescante. Pero es raro. Hubo innumerables explosiones debajo de la 
pared, y los Klops adheridos a la pared estaban bien incluso después de haber sido golpeados 
directamente por un misil. 
Siyoon, que estaba acostada en la pared, inclinó la cabeza. 
"¿No es un misil que dispara a una pared?" 
"Es un tanque de aceite". 
"... ... ¿Petróleo?" 
Chungho asintió con la cabeza. Luego puso su mano contra la pared y soltó fuego. Luego, los clops 
adheridos a la pared fueron rápidamente envueltos en llamas. Una enorme montaña parecía estar en 
llamas. 
"Las barreras pueden resistir el fuego, pero no los bombardeos. Así que tienes que quemarlo o 
congelarlo ". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon asintió como si entendiera. Klops, que estaba rugiendo en el fuego de Cheongho, voló a cenizas 
o cayó como un tronco seco. Fueron los Klops de piel resistente al fuego los que treparon vivos. 
Chungho les metió una bala en la frente o les puso una granada en la boca y los dejó caer. Luego se 
quedó en silencio por un rato. Los clops alados fueron disparados por Allen y Dylan desde la distancia a 
través de una mira térmica. 
Cuando la situación se resolvió aproximadamente, Chungho volvió a disparar la señal. Cuando los clops 
se acercaron, enviaron autógrafos a los combatientes, prendieron fuego a los clops en la pared y 
mataron a los que salieron. 
Esas acciones se repitieron una y otra vez. Si-yoon sostuvo la mano de Chung-ho por un tiempo 
después de que Cheong-ho disparó la señal hasta que llegó Clops. Lo agarré con ambas manos y traté 
de guiarlo lo más posible. Y cuando Cheong-ho prende fuego, se esconde detrás del cadáver de Klops, 
al que mató, y se pone el abrigo de Cheong-ho. 
Después de repetir eso varias veces, Klops también comenzó a comprender la situación. Los Klops 
resistentes al fuego se colocaron a la cabeza mientras trepaban por la pared. Naturalmente, el número 
de Klops muertos por fuego disminuyó. Por el contrario, aumentó el número de Klops que alcanzaron la 
parte superior del muro. 
Si-yoon, que estaba escondida en el abrigo, asomó la cabeza. Docenas de clops de alto rango rodearon 
al Cheongho. Chungho usó su telequinesis para perforarlos, arrancar el corazón y otros órganos 
internos, o agarrar los feos cuernos y golpear las mandíbulas con los pies. 
Había un Klops acercándose sigilosamente detrás de Chung-ho. Era una salamandra que se parecía a 
una salamandra. Como se llama Klops que vive en el fuego, había llamas por todo el cuero. Su cuerpo 
era tres veces mayor que el de Siyun y su cola se movía como una serpiente. 
La principal especialidad de Salamander son los ataques con fuego, pero también cuenta la fuerza de 
sus mandíbulas. Incluso lo mordió y se lo tragó entero. 
Siyoon miró a Cheongho y Salamander alternativamente con ojos ansiosos. Cheongho debería haber 
encontrado la Salamandra rápidamente. Sin embargo, Chung-ho no parecía poder darse el lujo de 
molestarse con eso, ya que estaba luchando contra los ruidosos Klops. 
Siyoon se mordió el labio inferior. Luego me di unas palmaditas en la espalda. Se tocaron una pistola y 
un cuchillo. 
Las salamandras tienen piel suave. Incluso la débil Siyun puede causar daño si mueve el cuchillo con 
todas sus fuerzas. Golpear la cabeza con un arma te matará, pero eso no está bien. Cheong-ho se 
sorprenderá con el sonido de mis disparos. 
Siyoon sacó un cuchillo y se levantó lentamente. Poniendo el abrigo de Chung-ho sobre su hombro, se 
escabulló hacia la Salamandra. 
tienes que golpear la cabeza cabello. En otros lugares, solo habría estimulado la emoción. Tuvo que 
cortar el aliento de inmediato apuñalándolo en la cabeza. 
Sin embargo, la cola gruesa dificultaba mucho el acercamiento. Los ojos de Siyoon se movieron 
afanosamente de un lado a otro. Tenía que encontrar una manera. Cómo. 
En ese momento, las pestañas de Siyoon se elevaron hasta la parte superior. Gracias por idear una 
buena forma. 
Si-yoon cogió una piedra rodante. Nada más, nada menos, era una piedra del tamaño de un puño. Lo 
agarré y me acerqué a la Salamandra lo más que pude. Luego, justo antes de que el susurro de la cola 
lo tocara, se detuvo y arrojó una piedra a la cabeza de la salamandra con todas sus fuerzas. 
"¡Gran beneficio!" 
La Salamandra rápidamente volvió la cabeza. Como una especie cambiada de una salamandra, la parte 
superior del cuerpo estaba mirando hacia adelante y solo la cara estaba volteada. Llamas rojas 
brillaban a través de sus dientes. 
Ese fue el momento en que los ojos de Siyun y Salamander se encontraron. ¡Corta la parte superior de 
la Salamandra con el cuchillo que Siyoon sostenía hacia arriba! lo derribó Una hoja bien forjada 
atravesó la suave piel de la salamandra y atravesó su cerebro. 
"... ... . " 
Los ojos de Salamander se agrandaron. Siyoon dejó de respirar y miró esos ojos. 
El silencio pasó por un momento. El sonido de los misiles disparados por los aviones de combate y los 
gritos de Klops se desbordaban con fuerza, pero solo había silencio entre Salamander y Siyun. 
Siyoon sacó el cuchillo de inmediato. La sangre brotó como una fuente hacia el cielo. Pronto, el fuego 
en la esquina de la boca de Salamander se extinguió. Los ojos que los habían estado escudriñando uno 
tras otro se volvieron opacos y luego se voltearon hacia arriba. 
¡ruido sordo! La salamandra acaba de caer. Siyoon se cortó la lengua y miró a la Salamandra que 
sobresalía. Fue para asegurarse de que estuviera muerto. No podía creerlo ni siquiera cuando lo vi con 
mis propios ojos. 
Maté a Klops. Mi corazón estaba lleno. Estaba sin aliento de emoción. Shiyun, que estaba temblando 
de alegría, rápidamente regresó a su asiento y se puso el abrigo. 
Estaba claro que le haría daño a Chung-ho si corría como un loco en su primera victoria. Sería un gran 
problema si se lastimara mientras trataba de protegerme de correr como un tonto. 
Con el paso del tiempo, la cantidad de clops disminuyó significativamente. Escalar la pared también se 
ralentizó. Los combatientes también comenzaron a disparar ametralladoras en lugar de misiles. Fue el 
momento de la victoria o la derrota. 
Siyoon, que se había estado escondiendo debajo del abrigo por un tiempo, levantó la cabeza. Cheong-
ho miraba hacia la pared, observando los movimientos del enemigo. Luego, como si sintiera la mirada 
de Siyun, volvió su mirada hacia él. 
Siyoon sonrió suavemente. Cheongho no resultó herido, yo tenía mis propios usos y la guerra terminó 
con la victoria. No había ninguna razón para no reír. 
Viéndome así, ¿Chungho sonrió o no? No lo sé. Por un momento, un humo espeso llenó el espacio 
entre él y yo. 
15.1 Jeokjinseongsan (積塵 成 山) 
 
 
 
La atmósfera de la Fuerza era caótica. La batalla terminó con la victoria, pero las repercusiones fueron 
grandes. También murieron muchos soldados y los productos ganaderos y agrícolas que se criaban con 
esmero también sufrieron graves daños. El funeral se llevó a cabo durante varios días. 
La ansiedad creció porque tenía miedo de capturar la tristeza. Se acercaban tantos clops, nadie sabía 
por qué, y sin importar cuán inacabado fuera, ¿cómo era posible romper el muro que había sido fuerte 
durante décadas? ¿La Fuerza ya no es segura? La pared no debe estirarse. Incluso el vagabundo no 
puede creerlo. no aguantemos más 
La repulsión y el egoísmo vestidos con una máscara misteriosa saltaban aquí y allá como fuegos 
artificiales. 
El jefe de la Fuerza, es decir, los enemigos incluido el jardín, decidieron reorganizar el área alrededor 
de la Fuerza. Encontró y destruyó las fortalezas de Klops escondidas aquí y allá, y reveló clara y 
claramente qué ruta y cómo se formaron los 100,000 Klops. 
También admitió que el día que atacaron, se estaba reparando el radar de la pared y se había 
descuidado la defensa. Esto fue culpa de la unidad a cargo del muro, así que decidimos despedir al 
comandante de la unidad. Y se llevaron a cabo batallas grandes y pequeñas simultáneamente para 
eliminar los Klops alrededor de la Fuerza. 
Gracias a esto, Siyun estaba teniendo un día demasiado relajado. Porque los nuevos reclutas fueron a 
la batalla del pecado y todas las conferencias fueron canceladas. 
No hubo noticias del jardín. Pensé que ibas a salir a la batalla con Cheong-ho de nuevo. Según Si-hun y 
Si-jun, que se conocieron hace unos días, no sabían si estaban preocupados o enojados por la partida 
de Si-yoon, y luego se calmaron después de que el coronel guía rubio se fue. 
Siyun pensó, groseramente, debe haber informado que Chungho me rescató de entre los Klops. 
También le debe la vida a Chung-ho, por lo que probablemente no diría nada malo. 
Si-yoon esperaba que el jardín aclarara todos los malentendidos sobre Cheong-ho y también resolviera 
el núcleo emocional. Sería perfecto si incluso se disculpara con Chung-ho, pero no quería eso. 
Mientras el jardín ya no lo toque, con un poco más de esfuerzo, parecía que mi relación con él podría 
volver al pasado. Fue el momento en que comimos juntos, nos preguntábamos sobre el día del otro, 
nos tomamos de la mano y compartimos risas. 
Siyun estaba leyendo un libro en su 'habitación armoniosa'. No era el tiempo de ocio previsto, pero de 
todos modos, tenía tiempo, así que quería pasarlo haciendo esto y aquello. 
En realidad, no sé qué hacer si intento hacer esto o aquello. Leí libros, pasé por la sala de 
entrenamiento después de mucho tiempo, vi el rostro de mi madre y conocí a mis hermanos. 
Chungho estaba ocupado. La mayoría de las batallas que tienen lugar alrededor de la Fuerza terminan 
en victoria, pero es probable que haya enemigos problemáticos de vez en cuando. Las unidades de 
Eroas tuvieron que viajar en todas direcciones para salvar a los soldados que se estaban ahogando en 
el lodazal. 
Sin embargo, solo veo tu cara una vez al día. Esto se debe a que el campo de batalla está cerca de 
Photh, por lo que no tomará varias horas llegar allí en avión militar o jeep. En comparación con las 
zonas F o Z a las que se enfrentaba a menudo Eroas, eran enemigos muy débiles, por lo que fueron 
rápidamente eliminados. 
La relación con Chung-ho era bastante buena, como Si-yoon juzgó por completo. No hace tanto calor 
como solía ser, y no es como si estuviéramos comiendo juntos. 
Aún así, cuando Chungho regresó a su dormitorio, se sentó en el sofá y tomó su mano. Cuando Siyun 
preguntó en broma qué había almorzado hoy, cómo era el campo de batalla, si había algún herido entre 
los soldados de Eroas, etc., Cheongho respondió fácilmente. Fue una buena señal. 
A Siyun le han gustado mucho los últimos días. Parecía como si la lluvia y el viento hubieran pasado y 
hubiera llegado la primavera. En realidad, la Fuerza fue un invierno completo, pero mi corazón era así. 
Siyoon, que estaba sentado junto a la ventana, giró lentamente la estantería. Era un libro que se sacó 
de la tienda de todas las cosas de Cheongho. Leí sin parar durante varios días y creo que ya he leído 
diez libros. 
Disfruté leyendo el libro. Esto se debe a que puede vislumbrar cómo era el mundo antes de la guerra 
nuclear, lo que pensaba y vivía la gente en ese momento, y lo que soñaba e imaginaba. 
Obviamente eran personas que vivían en el mismo planeta, pero veían, comían y pensaban en cosas 
que eran completamente diferentes a las que yo vivía en Forth. No pude evitar ser feliz. Quería 
preguntarle al jardinero si podía explorar una ciudad cercana y coleccionar libros y hacer algo como una 
biblioteca. Las personas que viven en este mundo cruel podrían disfrutarlo por un tiempo. 
Después de mirar el libro por un rato, Siyoon volvió la cabeza por la ventana. Podía ver a los soldados 
moviéndose rápido. Los aviones de combate y los aviones militares salían y aterrizaban repetidamente, 
y entraban y salían camiones cargados de armas. 
Cuando vi esa escena, no me di cuenta de que había pasado el tiempo. 
A Siyun le gustaba mucho esta habitación. El interés de Cheongho estaba disperso aquí y allá, y en un 
lado estaba mi uniforme de batalla lleno del resplandor del campo de batalla, había una placa de 
identificación amarilla en el cajón que indicaba al guía, y en el escritorio había una Torre Eiffel de cristal 
que Chungho había hecho. algún día. 
El yo que admiraba a Cheong-ho. Soñaba con convertirse en una persona capaz. Quería ir al campo de 
batalla. Estaba imaginando el exterior de la Fuerza. Esta habitación era una amalgama de todo lo que 
había esperado en el pasado. 
Siyun cerró el libro y se sentó en el escritorio. Luego me acosté en mi escritorio y miré la Torre Eiffel de 
cristal. La palabra Torre Eiffel apareció en un libro que leí ayer. Qué asombroso y delicioso. 
'La Plaza de Marte frente a la Torre Eiffel siempre está llena de turistas ... ... ', pero lamentablemente no 
hubo descripciones ni fotos del exterior. Aún así, fue lo suficientemente desgarrador. Pensé que era un 
lugar tan estupendo que incluso la gente en ese momento iría a la Torre Eiffel para "hacer una gira". 
Siyoon golpeó el borde de la Torre Eiffel de cristal con el dedo índice. 
"Nos vemos pronto, nosotros ... ... . " 
Una sonrisa asomó a los labios de Si-yoon. Eso fue entonces. Me vino a la mente un holograma del 
tamaño de una palma con un anillo y un breve sonido de notificación. Fue un mensaje. La persona que 
llamó no fue otra que Chungho. 
[¿Cenamos juntos?] 
"... ... . " 
Siyun miró el mensaje durante mucho tiempo. Mi corazón latía con fuerza y caí de puntillas. Luego, 
cuando se le subió a la garganta, negó con la cabeza. Las lágrimas brotaron en vano. Rápidamente 
cerré los ojos con fuerza y los abrí, luego miré el mensaje y lo miré de nuevo. 
¿Es correcto que el remitente sea Cheongho, el destinatario sea yo, o es correcto que la cena se refiera 
a la cena en este mensaje? 
Entonces me di cuenta de que no respondí. Sus dedos temblorosos hacían difícil incluso escribir las 
tres sílabas de 'Me gusta'. Inventé todos los errores tipográficos, johayo, johayo, bueno je, jahayo, y 
finalmente me gusta, hice tres letras y las envié. 
Luego corrió al baño. Si-yoon, que salió después de lavarse el cuerpo hasta el punto en que su cuerpo 
estaba completamente cocido, pensó mucho en elegir la ropa. En un tejido suave, grueso, jeans pulcros 
y un abrigo se doblaron cuidadosamente para no arrugarse y se colgaron del brazo. 
Después de preparar todo, Siyoon miró la hora. Eran las 5 de la tarde. Estaba de pie frente a la puerta 
principal y se sentó en el sofá. Probablemente sea demasiado temprano para cenar. 
¿Cuándo llegará Cheongho? ¿6:00? ¿7:00? ¿Salió bien la batalla? Bueno, debes haberme enviado un 
mensaje. Quizás ya ha comenzado. 
Siyoon, afanosamente, se golpeó la rodilla con los dedos. Las comisuras de sus labios bailaron de 
emoción. 
* * * 
Chungho regresaba a Force en un jeep. Con los brazos cruzados sobre el alféizar de la ventana abierta, 
contempló el bullicioso paisaje. 
Los Klops con los que lidias en estos días eran estúpidos y débiles. El área alrededor de la Fuerza 
había sido eliminada hace mucho tiempo, por lo que todo lo que quedaba era el nivel de las bestias 
salvajes. 
No hace falta decir que Chung-ho no tenía que salir solo, pero los miembros del cuerpo de Eroas 
también estaban aburridos. Era como jugar el disparo de cabeza de Klopps con un rifle de francotirador 
... ... . 
¿Es eso así? El pensamiento seguía levantando su cabeza. Por ejemplo, el menú del almuerzo, la 
rutina de mañana o cosas como Si-yoon, que promete guiarte aunque no hayas hecho nada en todo el 
día. 
Cuando me enteré de los hechos relacionados con la muerte de mi madre y cuando Si-yoon se paró 
frente al jardín y dijo comprensión, mi cerebro pareció hervir. Pero cuando pienso en tomar mi mano y 
sonreír, mis palmas me hacen cosquillas. Además, después de experimentar la muerte de Siyun 
indirectamente en la Batalla del Muro, fue completamente confuso. Fue por el gran horror de su muerte. 
Pensé que odiaba a Si-yoon, pero creí que no importaría si se enfermaba o moría. Fue realmente 
terrible. Aunque no era la primera vez que sucedía esta experiencia. 
Cuando vi derrumbarse el cuartel del guía, sentí como si el cielo se estuviera cayendo. Un gran agujero 
fue perforado bajo sus pies, y parecía como si estuviera cayendo constantemente. Los pensamientos se 
detuvieron y la mente que niega la realidad y la razón que busca la esperanza chocaron, provocando 
mareos. Sentí como si hubiera tragado aceite y quería vomitar los cinco intestinos por la garganta. 
Como vivo rodeado de muerte, no había nada más familiar que la muerte. La muerte de Siyun no se 
volvió aburrida en absoluto. Al final, no tuve más remedio que admitir lo grande que era para mí. No 
importaba lo que hiciera su padre, o si yo era algo menos que su padre para él. 
Chung-ho experimentó mucho en esta batalla por el muro. Fue lo mismo con la muerte de Siyun 
mencionada anteriormente, y el beso de mí, que me lastimó el hombro en medio de todo tipo de 
personas, fue lo mismo. 
Lo que se le quedó grabado con más claridad fue que estaba de pie en medio de dos soldados heridos, 
rodeado de clops. ¿Qué vas a hacer con ese cuerpecito flaco? La apariencia de estar en el camino de 
los soldados heridos era completamente diferente a la del jardín. 
En ese momento, Chung-ho se dio cuenta de que Jeong-won y Si-yoon eran seres completamente 
diferentes. Además, no debería poner su pecado y Si-yun en la misma línea. 
Después de darse cuenta de eso, otro problema bloqueó a Chungho. Se burla de lo que le ha hecho 
hasta ahora, diciendo que ya lo ha hecho. 
Pero la mente egoísta los ignoró por completo. Cosas así también pasan. Qué solitario era perder a mi 
madre y vivir en un campo de batalla sangriento. Si te dijera todo, Siyoon lo entendería. No tenía 
ninguna duda de que si fuera Siyoon, sería así. 
Para hacer eso, primero debe restaurar la relación. 
Cheongho sacó el holograma de su reloj y abrió la información de contacto de Siyoon. Y uh, gimió en la 
garganta. Tengo algo que decir, pero no sé cómo transmitirlo. Soy un forastero de este lado. Además, 
era muy malo para transmitir algo impreso o verbalmente. 
Como Chung-ho sufre de dolor de cabeza, Paul, que estaba sentado a su lado, preguntó. 
"¿Tiene alguna orden para el teniente Chae? ¿Me comunico contigo? 
"... ... No." 
"¿Qué estás haciendo?" 
En respuesta a las repetidas preguntas de Paul, Chungho se mordió el labio inferior y lo soltó. 
"Que... ... Oh... ... Quiero cenar contigo ". 
"... ... . " 
Las cejas de Paul se fruncieron. Dicho esto, la relación entre Chung-ho y Si-yoon, a quien vio 
recientemente, no era muy buena. Hacía mucho frío. No, solo Chungho lo hizo de forma unilateral. 
Pero, de repente, Chung-ho extendió su mano primero. El hecho de que Si-yoon casi muere en la 
batalla por el muro parecía estar demasiado cerca de Chung-ho. 
Los ojos de Paul se entrecerraron y luego volvieron a la normalidad. No sé qué pasó, pero fue en medio 
de la preocupación de que Chung-ho alejara a Si-yoon. No hay nadie que necesite a Chung-ho más que 
Si-yoon. 
De todos modos, Cheong-ho estaba a punto de recuperar a Si-yoon, así que estaba bien ayudar. Paul 
tenía buen ojo. Su juicio también fue bueno. 
"Vamos a cenar juntos". 
"... ... ¿Eso es todo?" 
"Sí. Realmente no me llevo bien con el capitán cuando habla entre ellos ". 
"Okey." 
Cheongho, que respondió como un niño que escucha bien, envió un mensaje preguntando: "¿Cenamos 
juntos?". Paul se rió como si no supiera nada. 
Cheong-ho se puso de rodillas temblando, esperando una respuesta. ¿Por qué no recibí una respuesta 
tan pronto como la envié? También causó impresión. Paul negó con la cabeza y le dijo que esperara un 
poco. Siyoon no es una persona que se pase el día tumbada porque no tiene trabajo. Debe haber 
estado trabajando duro sin importar qué, pero era extraño que la respuesta llegara tan rápido. 
Aproximadamente 5 minutos después, llegó una respuesta. 
[bien.] 
Fue un mensaje realmente genial. 
Chungho no pudo ocultar su sonrisa. También movió los dedos para enviar una respuesta, por lo que 
Paul apagó el holograma. Cuando conocí a Si-yoon, actuaba como un perro con el culo en llamas. 
Estaba a punto de aparecer de nuevo. 
Cheong-ho miró a Paul con ojos preguntándose por qué. Paul habló con habilidad. 
"¿Qué debo preparar para la cena?" 
"Quiero salir a comer. Debe haber estado en el dormitorio todo el día ". 
"Ah ... ... . Entonces, ¿reservamos un restaurante? 
"¿Está bien?" 
"Seguro. De vez en cuando, cuando cenábamos con los miembros de Eroas, era un restaurante que 
todos reservamos ". 
"¿Tuviste?" 
Chungho se rascó la barbilla. Pensé que eran solo los restaurantes los que no funcionaban muy bien. 
es una reserva Pensé que todo iba a estar bien. 
"El capitán es una persona famosa, por lo que sería mejor que ustedes dos comieran juntos después de 
vaciar el restaurante". 
"¿okey? Entonces hacerlo. El menú es ... ... ¿Qué sería bueno? 
"Haré una reserva para un lugar con una variedad de menús. Jun-jun Chae puede elegir por sí mismo ". 
Cheong-ho asintió y dijo que sí. El Jeep llegó a Foss poco después. Chung-ho salió del coche a toda 
prisa. Fingí ver a los soldados saludando y me di la vuelta. Paul sonrió cálidamente mientras veía a 
Cheong-ho alejarse. 
Cheongho, quien ingresó al edificio del dormitorio, pasó por el logo de la Fuerza, que encarna la luz. Me 
paré frente al ascensor exclusivo, y el ascensor estaba parado en el piso superior como si Siyun se 
hubiera ido a alguna parte. Cheongho presionó el botón y esperó ansiosamente a que el número 
disminuyera. 
Fue cuando llegó el ascensor con un sonido alegre. 
"Oh... ... Buenos dias jefe." 
Alguien ha dicho hola Cheong-ho volvió la cabeza involuntariamente. Normalmente, no me habría 
importado quién me saludaba o saludaba, pero en realidad no fue intencional. 
Después de revisar el rostro de la persona que lo saludó, Chungho frunció el ceño. impresión sombría. 
Buenos ojos. linda sonrisa. fue jongwoo El soldado que una vez lo trató desnudo en el laboratorio de Si-
yoon. 
"... ... . " 
Chungho no dijo nada. Pero por alguna razón, no se me soltaron los pies. El ascensor ha llegado, así 
que ignóralo y pasa como de costumbre. Fue extraño. 
"No dije hola correctamente la última vez. Pero es un honor volver a verte ". 
Jong-woo abrió los hombros y volvió a saludar. Chungho no dijo nada. La mirada fría y sumisa se llenó 
solo con el significado de decir adiós cuando hayas terminado. 
Pero Jong-woo se acercó sin darse cuenta. Fue un comportamiento completamente diferente al de los 
otros soldados que se pararon desde la distancia y solo parpadearon. En resumen, no hubo miedo. 
Era un automóvil en el que Cheong-ho estaba preocupado por cómo presionar sobre esta increíble 
confianza en sí mismo. 
"Fue el vagabundo. El capitán los salvó a todos de morir ". 
"... ... Yo hice." 
Los ojos de Chung-ho, que se habían elevado bruscamente ante las palabras de Jong-woo, se 
aflojaron. Probablemente porque 'vagabundo' es una palabra muy dolorosa para Chung-ho. Jong-woo 
no parecía haber llegado a negar con la cabeza. Estaba bien siempre y cuando no fuera para pedir 
autógrafos, tomar fotos juntos o pedirme que me una a la unidad Eroas. 
La puerta del ascensor que estaba esperando a Cheongho se cerró. Cheong-ho lo miró con desagrado. 
Estaba a punto de presionar el botón nuevamente, pero Jong-woo silenciosamente tapó el botón y se 
quedó allí. 
"Aunque fue un poco tarde y mi padre y mi hermano murieron, mi madre y yo sobrevivimos". 
"... ... ¿Debería disculparme? " 
"No, no, puede ser. Solo quería darte las gracias algún día ". 
"okey. Gracias. Entendido Entonces ve." 
Cheong-ho asintió con brusquedad y empujó a Jong-woo a un lado con su telequinesis. Sorprendido, 
Jong-woo hizo un ruido estúpido y se revolvió los brazos. Luego se cayó y se rompió el brazo o la 
pierna, y Chung-ho no lo supo. Eso significa que Siyoon está esperando. Tuve que subir rápido. 
Cuando Chungho presionó el botón, la puerta del ascensor se abrió como si estuviera esperando. 
Acababa de dar un paso hacia el ascensor. 
"¿Pero se han unido nuevos reclutas a la unidad Eroas? Nunca he visto ningún anuncio sobre 
contratación ". 
Ante la pregunta de Jong-woo, Cheong-ho dejó escapar un breve suspiro. Espero haberlo dicho de 
nuevo. Cheong-ho abrió la boca para decir que no tenía intención de reclutar, por lo que debería 
renunciar. Sin embargo, Jongwoo fue más rápido. 
"Vi al teniente Chae con un soldado pelirrojo en la Batalla del Muro". 
"... ... ¿Qué?" 
Los pasos de Cheong-ho se detuvieron abruptamente. Al mismo tiempo, dejó de respirar. Porque hubo 
una cara que me vino a la mente cuando dije pelo rojo. 
Jong-woo, emocionado por el interés de Chung-ho, movió los labios con afán. 
"Es como alguien que no estaba en la unidad Eroas. Tengo un gran respeto por las tropas de Eroas, así 
que estoy memorizando a sus miembros. Coronel Paul, Capitán Dylan, Teniente Allen ... ... . " 
"No. eso esta terminado ¿Quién era la pelirroja? 
"Oh... ... Ni siquiera pude comprobar la placa de identificación o el rango. Era un hombre, era bastante 
alto y se movía como si su cabello se estuviera quemando ... ... . " 
En un instante, las pupilas de Chung-ho de repente se hicieron más pequeñas. El pelo rojo se mueve 
como si se quemara fue hey ¿Siyun conoció a Hugh? ¿Por qué? No, probablemente no fue la reunión 
prometida. Hugh siempre aparecía de la nada y desaparecía como el humo. 
Sin embargo, lo que sorprendió a Chung-ho fue que no sabía que Hugh y Si-yoon se habían conocido. 
Solo yo, Siyun y Morgan sabemos de la existencia de Hugh. Fue porque Siyoon lo pidió cuando conoció 
a Hugh hace mucho tiempo. 
'Capitán. El hombre que acaba de conocer, no se lo informe a sus superiores. Por favor, manténgalo en 
secreto para los soldados por el momento. 
'¿Por qué?' 
—Si descubre que existe una existencia cuyo poder no funciona, capitán, toda la Fuerza estará sumida 
en el caos. 
'... ... . 
"La confusión conduce a un error de juicio, y tal vez lo que le sucedió, jefe, uh, puede suceder de otra 
manera". 
Eso es lo que dije. Pero los dos se conocieron, la. No fue un hecho muy agradable. Probablemente 
porque Hugh era un ser peligroso. Él también fue quien me dio una pista sobre el jardín. 
¿Querías contarle a Si-yoon sobre eso? No, entonces no lo habría sabido. Porque Siyoon era malo 
mintiendo. Probablemente no me hubiera tomado de la mano todas las noches y dicho cosas 
incómodas. 
La confusión y la ansiedad se mezclaron. 
Cheong-ho arrastró a Jong-woo al ascensor. y cerró la puerta. No se presionó el botón arriba. Solo 
necesitaba un lugar para tener una conversación tranquila durante un rato. Porque era una historia que 
a nadie más le gustaría escuchar. 
"¿Dónde estaba el teniente Chae con ese hombre?" 
Cheong-ho empujó a Jong-woo con fiereza. Jong-woo dio un paso hacia atrás. 
"Oh... ... Estabas en el cuartel del guía y saliste juntos. Lo vi cuando salía. Hablamos en un banco 
afuera. Parecías amigable ". 
"Que historia." 
"Ni siquiera escuché eso. Fue ruidoso ". 
"¿Cuánto tiempo han estado juntos?" 
"Que... ... Yo tampoco lo sé. Regresé directamente al campo de batalla ". 
"... ... . " 
Los ojos de Cheong-ho se arrugaron con disgusto. Parecía que Jong-woo no tenía más información que 
desenterrar. Acabo de tener un hijo. 
"¿No hiciste nada más?" 
"¿Sí?" 
"Ese hombre pelirrojo tomó el brazo de Jun Chae ... ... . " 
"¿Te refieres al brazo?" 
Jongwoo abrió los ojos y preguntó. Los labios de Chungho se crisparon. te mordiste el brazo? ¿O te 
mordiste el cuello o en algún otro lugar? ¿Si-yoon sangró? No lo he visto desnudo últimamente, así que 
no pude confirmar si había alguna herida que no pudiera ver. 
Sin embargo, ni siquiera podía preguntar si se había mordido el brazo. Era una pregunta extraña para 
alguien que no sabía la verdad. 
Después de morderse el interior de la mejilla, Cheong-ho negó con la cabeza hacia la puerta del 
ascensor. 
"... ... No. hecho. Ir." 
"Sí." 
Jongwoo asintió en silencio y presionó el botón de apertura del ascensor. La puerta se abrió y Jongwoo 
se dio la vuelta. Cheong-ho lo miró mientras se alejaba. Entonces, Jong-woo, quien le dio la espalda 
nuevamente, saludó. 
"Que tenga una buena noche, Capitán." 
Después de despedirse, la puerta se cerró. 
Cheong-ho se quedó allí un momento en el estrecho ascensor. Luego volví a presionar el botón. No era 
el botón del piso superior el que iba a su albergue, era el botón para abrir. 
Chung-ho irrumpió en el laboratorio de Morgan sin llamar. Morgan estaba sentado en el escritorio 
haciendo lo que estaba haciendo, con gafas de realidad virtual. Agitando sus manos y agitando su 
cuerpo, no podía decir si estaba bailando o luchando contra una criatura desconocida. 
"¿limpieza? Sácalo de la esquina de allí ". 
Morgan, que presintió la pretensión de popularidad, señaló la esquina del laboratorio. Había 
desperdicios de comida, bolsas de almendras, cajas de medicinas vacías y herramientas de laboratorio 
rotas. 
Cheong-Ho soltó una carcajada. Luego, con su telequinesis, una pierna de Morgan fue empujada hacia 
adelante con un gancho. Morgan perdió su centro de gravedad de inmediato y cayó al fondo de 
Kudangtang. Las gafas de realidad virtual se quitaron a medias, revelando los ojos arrugados por el 
dolor. 
"¿qué? Eras tú ¿Qué tipo de saludo estás haciendo tan salvaje? " 
Morgan gruñó y se levantó. Luego le dio una palmada en la espalda e hizo un sonido como el de un 
anciano moribundo. Cheong-ho se paró frente a Morgan. Morgan también es bastante alto, pero se veía 
extrañamente pequeño frente a Cheongho. 
"¿Sabías que Jun-Woo Chae conoció a Hugh?" 
"Oh. he oído Ayer pasé por el laboratorio y dejé el ajedrez. No hizo nada esta vez. solo ven y vete No sé 
por qué ese bastardo aparece sin una palabra todos los días. Alguien que no conoce su identidad me 
pone la piel de gallina, la piel de gallina ". 
Morgan se encogió de hombros. Entonces, noté los ojos fríos y hundidos de Chung-ho. 
"¿Por qué te ves así? ¿Apareciste de nuevo? ¿Cuándo? ¿ayer? ¿O hoy? ¿Qué dijiste esta vez? ¿O 
dónde más preguntaste? ¿Dónde está el capitán Chae? 
Morgan llamó apresuradamente a Cheongho. Era una expresión en su rostro que no podía decir si 
estaba preocupado por Si-yoon o si estaba emocionado. 
"No apareció. Quizás." 
Dijo Cheong-ho, cepillándose el flequillo. Morgan sabe que Si-yoon conoció a Hugh. No lo sé, lo sabe. 
¿Por qué Si-yoon tuvo que decirle a Morgan sobre eso? ¿Hay algo que solo compartamos nosotros dos 
sin saberlo? 
Mientras Chung-ho estaba ocupado negando con la cabeza, Morgan, incapaz de ocultar su decepción, 
se dejó caer en su silla. Miró a Cheong-ho con los ojos muy abiertos. 
"¿No apareciste? ¿Entonces, porque estas aqui? ¿Estás enfermo? ¿O intimidó al teniente Chae de 
nuevo? Hace unos días, me tranquilizó saber que caminaba bien. ¿Por ahora?" 
Chungho agitó su muñeca ante la pregunta mezclada con críticas. Estaba destinado a dejar de hacer 
preguntas tontas. preguntó mientras miraba a su alrededor. 
"¿Qué pasa con Hugh? Estabas estudiando el cabello ". 
"¿Oh? Ah ... ... ¿que?" 
Morgan puso los ojos en blanco deguru. El cabello de Hugh estaba completamente gastado. También le 
expliqué lo suficiente a Si-yoon. Pero Cheong-ho pregunta. Eso significaba que Si-yoon no le dijo a 
Chung-ho. 
No sé por qué lo escondió, pero si Siyun lo escondió, quería seguir su voluntad. Es porque no quiero 
parecerle odioso a Siyoon. Siyun es un ser humano poco común que es bastante inteligente, tiene 
gusto por las bromas e incluso es ingenuo en esta fuerza desoladora. 
Las cosas ya han salido mal debido a asuntos relacionados con el jardín, pero no quería agregar nada 
al negocio de Chung-ho. 
"Qué... ... ¿cualquier cosa?" 
Morgan tomó un cubo rodante y lo hizo girar. Cheong-ho resopló ante eso. Morgan tenía un cerebro 
genial, pero de alguna manera, siendo humano, era torpe. Mentiras, por ejemplo. 
"Morgan, eres muy inteligente, pero realmente no puedes ensuciar una mentira. Sus ojos ruedan como 
un molino de viento ". 
"... ... ¿okey?" 
Morgan sonrió con picardía. Pero no parecía tener ninguna intención de decir la verdad. Cheong-ho, 
que estaba de pie en un ángulo, lo miró con ojos fríos. 
"Dilo. De lo contrario, destrozaré todo aquí ". 
"No tengo nada que romper". 
"Hay muchos. ¿como esto? ¿O algo como esto?" 
Chung-ho levantó el congelador de investigación adjunto a la esquina del laboratorio con su telequinesis 
y una máquina pesada, no tenía idea de dónde se estaba utilizando. Los cables conectados a las 
máquinas estaban dentados y retorcidos. 
La tez de Morgan se puso azul. 
"¡Oye! ¡¿Sabes qué grandes cosas hay en ellos ?! " 
"No lo sé." 
¡Deja la máquina! Ni siquiera puedo recuperarlo. Quiero decir, ¡apenas te queda el que queda! " 
"Morgan es inteligente. Haz uno nuevo ". 
"Eso no es algo que puedas inventar en un instante solo porque eres jodidamente inteligente. Se 
necesita otra máquina para hacerlo, y otra máquina para hacerlo ... ... . " 
"Así que dime." 
"... ... . " 
"¿No lo haré?" 
Chungho giró su dedo índice. Entonces se abrió la puerta del congelador. Estaba lleno de cientos de 
especímenes de investigación. Era el producto de décadas de investigación en las que Morgan había 
estado trabajando. 
Morgan estaba a punto de llorar. Me temblaban los puños. Si Chung-ho no fuera lo suficientemente 
fuerte, si no fuera por el héroe del país, se habría quemado hasta morir envenenando su comida. 
Morgan, que había estado dando traspiés de un lado a otro, se extendió como si se hubiera 
derrumbado en una silla. En este mundo de dos cabezas, solo ser inteligente no puede ganar. Morgan 
empezó a decir la verdad con una voz inconfundible. 
"Si entras en contacto con Jun-chae durante las vacaciones, las habilidades de Jun-chae aumentarán". 
"... ... ¿Qué quieres decir?" 
"Entonces, si tú y Jun Chae se tocan, al igual que las habilidades de Jun Chae van y vienen, incluso si 
tocan a Hugh". 
"... ... . " 
Chungho parpadeó lentamente. No fue muy difícil, pero fue difícil de entender. ¿Por qué? Soy el 
compañero de Siyoon, Esper. Entonces, sé que intercambiamos estímulos significativos. 
Pero, ¿qué es Hugh? ¿Qué es lo que Hugh tuvo tanta influencia en Si-yoon? 
Cheongho miró las máquinas que flotaban en el cielo. Luego regresaron a su lugar. Con un suspiro de 
alivio, Morgan comprobó rápidamente la seguridad de la máquina. También se insertaron con cuidado 
tapones sueltos. 
Mientras tanto, Chung-ho repitió las palabras de Morgan una y otra vez. 
"¿Pero por qué digo que la habilidad de Jun-Jun Chae 'va y viene' y la habilidad de Hugh 'aumenta'?" 
"... ... . " 
Fue una pregunta abrumadora. El cuello de Morgan se movió hacia arriba y hacia abajo. Cheongho 
miró fijamente a Morgan. Era una amenaza dar una respuesta rápida. 
Morgan volvió a su silla. Mis ojos estaban rígidos y cansados. La conversación con Cheong-ho parecía 
alargarse. 
"Estás en condiciones de verter tu energía en Jun-Jun Chae. Porque es Esper, es natural. Pero, para el