Capi

tán, espere un minuto, susurró Siyoon con una voz que solo Chungho podía escuchar. Sin 
embargo, Chung-ho no dejó ir a Si-yoon, ya sea que no oyera o fingiera que no oía. Mientras Siyoon 
avergonzado luchaba, Jeongwon estaba ocupado incriminando a Cheongho. 
"Piénsalo. ¿No es todo culpa de Cheongho? ¿Eh? No hay ninguna razón para que vayas allí en primer 
lugar. ¿Podría ser que tu brazo también sea así? " 
"¿Si? No, que tontería ... ... . " 
"¿Este tipo es así? ¿Así es este asesino sin fundamento? 
"... ... . " 
Siyoon bajó la barbilla. ¿Está borracho el jardín? ¿O consumiste drogas? ¿A dónde se ha ido mi padre, 
que siempre fue digno y amable? Quizás los inteligentes Klops llegaron a la Fuerza vistiendo una piel 
de jardín. Tenía todo tipo de dudas. 
Siyoon apretó los puños con fuerza. La sangre que apenas se había detenido volvió, pero no le importó. 
No importa si la persona que tengo enfrente es mi padre o no. Era insoportable menospreciar a 
Cheong-ho, que sacrifica su vida todos los días. Los ojos marrones de Siyun se agudizaron. 
"No más. No digas nada más. No dejes que te defraude ". 
Con esas palabras, la boca del jardín se cerró. Estaba muy conmocionado. Sentí como si un rayo 
golpeara mi cabeza. 
Es decepcionante. Shiyoon está decepcionado conmigo. 
... ... ¿Qué hice mal? Solo soy un padre corriente que se preocupa por su hijo menor. ¿Cómo podría un 
padre que no se preocupa tanto ser padre cuando los brazos de su hijo se han convertido en harapos? 
La vergüenza se convirtió gradualmente en ira. Siyoon, quien me dice decepción. ¿Cómo me miró ese 
chico gentil con esos ojos de yate? No lo podía creer. 
Obviamente, fue con Cheong-ho. Ese bastardo infundado ha manchado a mi hijo inocente. Robar Si-
yoon. para vengarse con él. 
ver ahora ¿No me mira Chungho con una sonrisa a pescado como un demonio? ¿No hay mucho poder 
en la mano que agarró a Siyoon? Al igual que apretar a un niño que tiene dolor con solo tocarlo así, así 
... ... . 
El jardín carcomía las muelas. Luego, arrojó su puño a la cara de Chung-ho. 
En ese momento, nada importaba si tenía muchos ojos para ver, si tenía dignidad que proteger como 
enemigo o si Chungho era una clase SS. Todo lo que podía ver era a Siyun, que se ahogaba en el 
fuego del infierno a cada momento. Tuve que salvar a mi adorable hijo lo antes posible. 
Justo antes de que el puño del jardín llegara a Cheong-ho, apareció un círculo púrpura sobre el suelo 
donde estaban parados. Al mismo tiempo, el rígido cuerpo de Chung-ho estaba extrañamente retorcido. 
Los píxeles estaban extrañamente desalineados, como si un monitor roto se hubiera reflejado en él. 
Chung-ho frunció el ceño de mal humor, pero por alguna razón su cuerpo no se movió. Gracias a eso, 
tuve que tomar el puño del jardín tal cual estaba sin tener que escapar. 
gaje. Con un ruido sordo, Chungho retrocedió tres pasos. Incluso en medio de eso, no soltó al Shiyun 
que estaba sosteniendo, pero Siyoon no se movió. Fue como si algo agarrara a Si-yoon y no lo soltara. 
Así que Chung-ho tuvo que ser rechazado solo. El jardín atrapó a Siyun flotando en el aire y lo abrazó. 
Al mismo tiempo, el círculo morado desapareció. 
"¡padre!" 
Aterrorizado, Si-yoon gritó que el mundo se había ido. Qué impactante lo que pasó en menos de 5 
minutos. Mi mente estaba completamente confundida. 
Si-yoon miró rápidamente a Cheong-ho. Vaya, Cheong-ho, que escupía manchado de sangre, 
afortunadamente no resultó gravemente herido. 
La capacidad del jardín es "recreación". Era una habilidad única en la Fuerza. Si dibuja un círculo de 
cierto tamaño, el jardín se convierte en una especie de dios dentro del círculo. podría hacer cualquier 
cosa 
Por ejemplo, invirtiendo la gravedad, arrancando el medio de un océano que tiene cientos de metros de 
profundidad o creando un páramo, podrías hacer que Klops sea pequeño y suave como un bebé, o 
podrías hacer un robot con la rama de un árbol. 
Cuando Siyoon era joven, me mostró un melocotonero con melocotones cuadrados e incluso convirtió 
un oso de peluche, que era solo una bola de algodón, en un amigo vivo. 
Entonces, incluso ese gran Cheongho no sabe qué pasará si ingresa a su círculo. Aunque tenía un gran 
poder, era inútil en el círculo del jardín. 
Aunque el tamaño máximo de un círculo que podía hacer el jardín era de solo unos 20 metros de 
diámetro, podía contener tantos como Cheongho. Después de todo, es un Cheongho de tamaño 
humano. 
El jardín miró a Cheongho con ojos fríos. Ahora que no hay Si-yoon en los brazos de Cheong-ho, está 
bien darle cualquier forma. qué hacer ¿Lo convertiré en malas hierbas insignificantes y lo pisaré hasta 
que muera? ¿O lo convertirás en un pez y lo dejarás revolotear y morir? 
Un círculo púrpura apareció de nuevo a los pies de Cheongho. Al ver esto, Siyoon torció su cuerpo 
como si hubiera tenido un ataque. 
"padre. deja esto ¡padre!" 
Pero el jardín no se movió. Más bien, hice un pequeño círculo a su lado y puse Si-yoon en él. Entonces, 
la voz de Siyoon se cortó. Aparentemente, estaba gritando constantemente, pero no se podía escuchar 
nada como si estuviera atrapado en una pared insonorizada. Además, como si hubiera una pared de 
vidrio a lo largo del círculo, no podía salir de ella. Parecía que solo Si Yoon estaba en un refugio de 
defensa aérea que parecía una celda solitaria. 
"... ... Es divertido." 
Cheongho levantó las comisuras de sus labios mientras miraba el círculo suavemente brillante. Los 
labios agrietados estaban doloridos, pero no era nada. Las lesiones, el sangrado y el dolor eran cosas 
que habíamos estado juntos toda la vida, por lo que eran amistosos. 
Sin embargo, no pude soportar la pérdida de Siyoon, que estaba en mis brazos. 
Los ojos negros de Chungho se agitaron. Una bruma de humo se elevó a su alrededor. Se destacaron 
los vasos sanguíneos de sus puños fuertemente apretados. Pronto, las llamas rojas comenzaron a 
revolotear. 
Al ver esto, Siyoon abrió mucho los ojos. Cheong-ho quiere pelear. Tengo muchas ganas de pelear. 
Muchas preocupaciones vinieron como un maremoto. Es una batalla entre la clase SS y la clase S. no 
he escuchado Al menos todo el edificio se volaría. ¿Qué pasa con los soldados y Morgan, que están 
parados sin saber qué hacer? ¿Qué tal retroceder? Es obvio que Chung-ho, que tiene un rango más 
bajo que el jardín, se hará cargo de todo. 
¿Y si uno de tu padre o Chung-ho resulta herido? No importa quién resulte herido, ¿cómo no culpar a la 
otra persona? Preferiría morir Como pensó Siyun, de todas estas situaciones, no hubo nada que no 
viniera de mí. 
Si no me hubiera lastimado o si no hubiera cometido un error estúpido, no habría sucedido. 
Todo eso hizo a Siyun insoportable. 
Sin embargo, los dos, que ni siquiera conocían el interior de Si-yoon, se volvieron cada vez más duros. 
El círculo bajo los pies de Cheong-ho era púrpura y comenzó a brillar en rojo. El fuego se encendió sin 
perder ni siquiera a Cheongho. Las llamas ardían amenazadoramente, revelando sus dientes rojos. 
"No hacer... ... No hacer... ... . " 
Siyoon recita palabras que nadie puede oír. Su canal auditivo retumbó como si estuviera sumergido en 
agua. Mi ritmo cardíaco se hacía cada vez más lento y mi respiración se aceleraba cada vez más, como 
si estuviera hiperventilando. Mis ojos ardían y mis manos y pies estaban entumecidos. 
Sin embargo, contrariamente al deseo de Siyun, las pupilas del jardín se encogieron. Cheong-ho 
también se fue volando rápidamente. 
Siyoon, que cerró los ojos con fuerza, gritó maldad. 
"... ... ¡Detener!" 
En ese momento, hubo un sonido como el de un cristal al romperse. Fue un gran estallido. Y el grito de 
Siyun finalmente explotó afuera. Los ojos de todos se dirigieron hacia Siyun. 
"Cómo estás... ... . " 
Jeong-won miró a Si-yoon con cara de desconcierto. El círculo púrpura bajo sus pies había 
desaparecido sin dejar rastro. 
¿Desataste el círculo que le pusiste a Si-yoon porque estabas preocupado por Cheong-ho? realmente 
no. No puedo cometer ese tipo de error. No voy a la batalla una o dos veces, pero a veces hago 
docenas de círculos al mismo tiempo, así que solo uso dos ... ... . 
¿O quizás Cheongho? Dejé deliberadamente a Si-yoon para centrar mi atención en otra parte. ... . El 
jardín miró rápidamente a Cheongho. tal como se esperaba. Una bola de fuego de Cheongho se 
acercaba justo frente a él. 
Era hora de que el jardín hiciera un círculo a toda prisa. Un cuerpo pequeño bloqueó el frente del jardín. 
"¡No!" 
Fue Siyoon. Con los brazos extendidos, miró a Cheongho con ojos tristes. La bola de fuego 
espantosamente apresurada no parecía aterradora. 
"¡Siyoon-ah!" 
Aterrado, Jeong-won agarró a Si-yoon del brazo y tiró de él. El fuego ardiente desapareció en un 
instante. Lo único que podía sentir era el calor del aire que se esparcía en el aire. 
Siyoon dejó escapar un suave suspiro. Sé que fue un movimiento arriesgado. No sabía si hubiera 
quemado el holadang. Pero tuve que mostrárselo al jardín. Sé que Chung-ho no es alguien que me 
haga daño. 
Mira, padre. El capitán nunca me lastima ". 
Si-yoon apartó la mano de Jeong-won de su codo. Y poco a poco se fueron señalando los hechos. 
"Me lastimé hoy por mi error. Al contrario, el capitán salvó algo que casi estaba en apuros. Si no fuera 
por ti, no habría estado vivo ". 
"Sin embargo... ... . " 
lloraste, tu Tenía moretones en las muñecas y lloraba hasta que se le secaron los ojos. ¿Ese tipo lo 
hizo de esa manera? El jardín no pudo evitar escupirlo. Creo que incluso Siyoon se pondría del lado de 
Chungho y pondría excusas. No sabía que si lo escuchaba, mi estómago se hincharía y moriría. 
Siyoon agarró la mano del jardín, que temblaba en el aire. 
"padre. Vámonos a casa ahora mismo ". 
"Déjalo ir." 
"... ... Estoy enfermo." 
"... ... . " 
"Quiero descansar. No pude dormir y sangré demasiado ". 
Siyoon fingió ser lamentable. Fue una excusa inteligente, pero no fue una mentira. Realmente estaba 
girando frente a mis ojos. El suelo y el techo se encontraron sin reglas y luego se separaron 
repetidamente. Se necesitaba tratamiento con urgencia de inmediato, pero la prioridad era dejar a 
Cheongho y el jardín aquí. 
"... ... ¿Le duele el brazo, el brazo? ¿Has comido?" 
El jardín frunció el ceño. Parece que las excusas de Siyun funcionaron. Siyoon sonrió levemente y dijo: 
"Creo que estará bien cuando llegue a casa. Vete a casa. Quiero comer el arroz que hizo mi madre ". 
Agarró la mano del jardín y la arrastró. El jardín salió con facilidad. 
"¿A quién quieres?" 
Sin embargo, una gran sombra los bloqueó a los dos. Fue Cheongho quien dibujó un camino empinado 
cuesta arriba con cejas espesas. Si-yoon negó con la cabeza como si no fuera a hacer eso, pero 
Chung-ho no sabía que estaba retrocediendo. Contempló el jardín con los ojos destellando como una 
bestia salvaje lista para cazar. 
Desde el punto de vista de Siyun, era una situación muy frustrante. Ni el jardín ni el Cheongho podían 
entender por qué estaban haciendo esto. Por lo que he visto, son personas racionales y de corazón frío. 
No son el tipo de personas que usan sus poderes de esta manera. Después de todo, por una razón tan 
absurda. 
Siyoon cerró los ojos lentamente y los abrió. Me resultaba difícil estar de pie ahora. Me dolía como si mi 
sien estuviera a punto de romperse. Me dolía el estómago y tenía la garganta tapada. Quería salir de 
esta situación lo antes posible. 
"El capitán es un poco ... ... Por favor entiende." 
Siyoon murmuró en voz baja. 
"... ... ¿Qué?" 
Cheong-ho preguntó como si lo hubiera escuchado mal. Siyoon levantó la cabeza y miró a Cheongho 
con ojos serios. Su rostro pálido y cansado estaba lleno de deseos de salir rápidamente de esta 
situación. 
"Me sorprendió porque era la primera vez que me lastimaban así. Realmente no soy así ... ... Estoy tan 
sorprendido ... ... . " 
"... ... . " 
"Es tu padre. Qué sorprendido debió estar de que su hijo estuviera herido. Nunca me han lastimado en 
mi vida ". 
"... ... . " 
"Entonces, por favor, comprenda solo una vez. Te lo explicaré todo más tarde. ¿Si?" 
Chungho dejó de respirar. Las sílabas que escupió Siyun se convirtieron en flechas y atravesaron todo 
el cuerpo. En realidad, lo que dijo no estuvo mal. Pero se escuchó en los oídos de Chung-ho. 
No lo sabe. No lo sé porque no tengo padres. Nunca has estado tan preocupado y amado. Así que no 
me malinterpretes y sal del camino '. 
Es un salto, pero realmente sonaba así. 
Si-yoon, que estaba cansado, dejó al endurecido Cheong-ho y se dirigió al ascensor con el jardín. 
Mientras tanto, no se olvidó de mirar a Morgan con ojos ardientes. Y después de un tiempo desapareció 
de la vista. 
"¿Estás bien? Lo siento. ¿Cómo supiste que viniste y Jun-Woo Chae estaba furioso por qué estaba 
enfermo? ... . " 
Morgan, que llegó tarde, preguntó preocupada. Chungho no respondió. Solo miré el ascensor donde Si-
yoon había desaparecido, y para ser precisos, solo me miré reflejada en el nebuloso reflejo de la puerta 
cerrada. 
Vete a casa, Si-yoon. Allí encontrará lo que busca ". 
No hace mucho, cuando Hugh, que apareció en la sala de entrenamiento, escuchó esas palabras, 
Chung-ho sintió la miseria del cielo como si el cielo se estuviera cayendo. Por supuesto, no lo creí de 
inmediato. Debes estar burlándote de mí durante las vacaciones. De hecho, incluso si hubiera algo en 
la casa de Si-yoon relacionado con la muerte de su madre, su familia no tendría nada que ver con eso. 
Pero si es así, ¿quién es? No será Siyoon. Yo era muy joven en ese momento. Tampoco los hermanos. 
No había forma de que ellos, que tenían aproximadamente la misma edad que Chung-ho, pudieran 
planear y ejecutar tal cosa. 
Entonces eres uno de los padres. ¿Fue la madre quien sonrió tan suavemente en el funeral? ¿O fue el 
padre quien me miró durante toda la ceremonia? 
"... ... ¿Porqué me estas diciendo esto?" 
"Son buenas intenciones las que no piden nada a cambio". 
"sonido de perro". 
"Créeme. Depende de usted verlo y juzgarlo, y depende de usted decidir qué hacer después de eso. 
¿Que puedo hacer?" 
Sonrió feliz de vacaciones. Luego desapareció en un instante. Cheong-ho salió de la sala de 
entrenamiento en el camino. Mirando por la ventana, pude ver a las tropas apagando las luces mientras 
se preparaban para la noche. El mundo se quedó en silencio a cada momento. 
Cuando todas las luces se apagaron a excepción de las farolas, Siyoon, con el pelo mojado y mojado, 
salió de la ducha. Las mejillas empapadas en agua estaban más brillantes de lo habitual. 
"¡Capitán!" 
La voz que me llamaba siempre era animada. Esa energía fue molesta ese día. 
"¿Puedo ir a tu casa a cenar?" 
"¿Sí? ¿Dónde estás?" 
"Está en tu casa. Luego, el día del funeral. Tu madre te dijo que vinieras a comer ". 
Si-yoon parecía avergonzado, pero Chung-ho no retrocedió. En mi mente, quería ir y comprobarlo de 
inmediato. Pero en el momento en que mi corazón se debilita al ver a Siyoon que duda, 
"Ah ... ... Pero mañana, mi padre no está en casa. Fui a jugar golf al este de Foss con mis amigos. Si 
vas una vez, no volverás hasta dentro de tres días ... ... . " 
En ese momento, estaba casi asombrado. fui a jugar golf No fue nada gracioso. Pensé que disfrutabas 
de una vida muy agradable. El ombligo estaba torcido. Los dioses estaban a punto de levantarse. 
Cheong-ho, quien imprudentemente concertó una cita para comer, se dio la vuelta. Shiyun, que estaba 
sorprendida, pronto la siguió, moviendo los pies rápidamente. Luego movió sus labios regordetes uno 
por uno. 
Pero, jefe. ¿Qué tal pasta para cenar esta noche? Estoy en la ducha y de repente quiero comer pasta ... 
... . " 
"¿Y si? No tengo planes para cenar ". 
"Ah ... ... . Si... ... . " 
Conocía al muerto Si-yoon, pero Chung-ho no miró hacia atrás. Entonces me di cuenta Que se había 
tirado al hoyo que ya había cavado de vacaciones. 
La casa de Siyun era espléndida. Algunos estaban llenos de dinero y llamativos, pero sobre todo, eran 
hermosos con amor y felicidad. Las fotos familiares colgaban de las paredes y las caras sonrientes en 
ellas se burlaban de Chung-ho. Mientras vivías en la hoguera, parecíamos burlarnos de la sangre de tu 
madre como un trampolín para vivir en esta casa armoniosa, familia armoniosa y vida armoniosa. 
Cené sin saber si me pasaba por la nariz o por la garganta. Y Cheong-ho, que rechazó el postre, 
convenció a Si-yoon de que subiera al segundo piso. 
La habitación de Siyun estaba llena de amor más que en cualquier otro lugar de la mansión. Cuando lo 
vi, me sentí lleno de mezquinos celos. Pero Chung-ho no hizo nada estúpido para expresarlo. Esperó el 
momento adecuado, ignorando los rastros de amor enterrados en la habitación de Siyoon. 
Y encontré la "pista" de las vacaciones en el estudio del jardín. 
Chung-ho tenía una estrecha relación con la oficina de su herrero. No había una necesidad particular de 
una oficina de herrero en una vida que solo repite hacer campaña y regresar, hacer campaña y 
regresar, salir y regresar. Lo tenía conmigo en el ciclo estatal y escuché todos los informes a través de 
Paul en el dormitorio. 
Pero el chip en su mano no se podía escuchar en el dormitorio. Porque está Si-yoon. 
Chungho hizo rodar una barra de holograma con una copia del chip en la mano durante medio día. Ni 
siquiera podía atreverme a mirarlo. No podía decidir qué hacer si la familia de Si-yoon estaba realmente 
involucrada, o cómo debería tratar a Si-yoon. Pero como había estado esperando otra década, quería 
verlo de inmediato. 
Después de pensar un rato, Chungho finalmente reprodujo el video. Decidí poner mis esperanzas en la 
hipótesis de que la familia de Si-yoon no estaba involucrada. Se creía que el jardín en el video era solo 
un espectador, y el líder era diferente. Así tenía que ser. 
El video tuvo el mismo protagonista que cualquier otro video. Los fundadores de la Fuerza, incluido el 
jardín. 
En los numerosos videos categorizados por mes y día, hubo conversaciones que Chung-ho estaba 
buscando, y también conversaciones sin sentido. Me tomó un día entero ver la frecuencia con la que 
nos reuníamos durante el año. Entre ellos, no tardó en elegir solo conversaciones relacionadas con 
Cheong-ho. 
Desde que descubrió a Chung-ho, de once años, hasta que llegó por primera vez a la Fuerza, no 
cumplió con las expectativas y creó una tragedia para resolverlo, le llevó unas tres horas en total. 
No es gracioso Son solo tres horas. Durante solo tres horas, intercambiaron palabras y la vida de 
Chung-ho se hizo añicos. 
En la primera reunión, había una foto de él regocijándose por el descubrimiento de Chung-ho. Todos 
levantaron la voz diciendo que una ola muy grande fue captada en el radar en busca de personas 
talentosas, y que deberían ser llevados a la Fuerza de inmediato. Fue un momento difícil, pero dijo que 
todo salió muy bien y que Gaia no abandonó a los humanos. 
La siguiente reunión fue un poco lúgubre. Esto se debe a que la edad de Chung-ho es mucho más 
joven de lo esperado. La reacción fue mitad y mitad. Hubo quienes dijeron que era algo bueno porque 
eran más jóvenes que el espadachín de la puerta y tenían tanto poder, y aquellos que no pudieron 
enviarlo al campo de batalla de inmediato, pero si tenía algo que ver con sus habilidades o no. . 
La conclusión fue: 'Vamos a sacarlo de niño por ahora'. Si te asustas y corres hacia una esquina, 
puedes despertar y mostrar tus habilidades. También dijo que los palos son mejores para la educación 
que las zanahorias. Como resultado, Chung-ho, de 12 años, realizó su primera expedición. 
El tercer encuentro fue aún peor. Fue porque Chung-ho, que tenía grandes expectativas, no usó su 
fuerza. No ayuda para nada en el campo de batalla, tira de su cola cuando ve a Klops, no habla como 
un tonto, tiene miedo, no respeta a su jefe. 
Cada informe que surgió fue muy desordenado. 
Las opiniones de los funcionarios públicos del país se dividieron en varias ramas. Esperemos hasta que 
se haga más grande. vamos a entrenar No, ya es demasiado tarde. Pasemos al campo de batalla. Las 
diferencias de opinión no se redujeron fácilmente. Entonces apareció un holograma en medio de la 
mesa. 
Era un informe de que un Cheongho fugitivo había aniquilado una unidad. Y, extrañamente, las 
opiniones se juntaron a la vez. Se suponía que iba a poner en peligro a Cheong-ho. 
La próxima reunión fue muy buena. Cuando escuchó que Cheong-ho se negó a ir al campo de batalla y 
destruyó el hangar, incluso aplaudió. Las buenas noticias no terminaron ahí. Fue que Cheong-ho, que 
había estado usando el mal durante mucho tiempo, fue directamente al campo de batalla con unas 
palabras de su madre. 
―Si usas esto bien, ¿puedes hacer que Cheongho crezca más rápido? 
El hombre con el estómago hinchado como un globo se rió y rió. 
-Estoy de acuerdo. ¿Por qué no pensé en eso de inmediato? 
- Me ocuparé de esto lo antes posible. Antes de que regrese Cheong-ho. 
-Qué... ... Como todos piensan, ¿no sería mejor escribir un escenario de la forma en que la madre sufrió 
de Klops? 
-El miedo se convierte en odio en un instante. 
―Entonces, ¿dónde la vas a encerrar? 
-... ... ¿encerrar? 
El jardín, que había estado escuchando en silencio la conversación, frunció el ceño tanto como pudo. 
Luego, el hombre que dio la opinión agregó una explicación. 
―¿No es mejor asustarlos como si fueran devorados por Klops y luego dejar que se reencuentren 
después de adaptarse al campo de batalla hasta cierto punto? 
El jardín negó con la cabeza resueltamente. 
-Eso no es suficiente. Mi madre fue golpeada por Klops y le amputaron las piernas, pero ¿no temía a 
Klops en lugar de odiarla? Necesitamos un mayor impacto. 
- Hay un punto. ¿Entonces que te gustaría hacer? 
Desde entonces, el jardín ha revoloteado palabras espantosas y aterradoras. Mientras coqueteaba con 
sus planes de perro, Chung-ho se vio atrapado en los recuerdos del pasado y tuvo que repetir sus 
náuseas varias veces. 
-Aún así, eso es un poco ... ... Aún soy joven... ... . 
El hombre delgado y de piel oscura expresó implícitamente su objeción al esquema del jardín. Entonces 
el jardín puso los ojos en blanco y lo reprendió. 
- ¿Desde cuándo preguntamos sobre eso? ¿No estamos diciendo que estamos bien? El número de 
personas de POS ya se acerca al millón. Tenemos el deber de salvarlos. 
-... ... Estoy de acuerdo con el mariscal Chae. 
―Después de todo, ¿no es solo la madre de Cheongho la que es sacrificada? Miles de personas 
mueren en el campo de batalla todos los días. No creo que sea algo malo si matas a la madre de 
Cheongho para hacer que la Fuerza sea más segura. 
-Qué... ... Si todo el mundo lo cree, estoy de acuerdo. 
- Hijo de gran piedad filial. Un héroe que mata a Klops para vengar a su madre. ¿No sería bueno hacer 
una historia más tarde? 
"Chungho será de gran ayuda para la fuerza. Ese niño nos protegerá. Será el camino y mostrará la 
dirección. La gente necesita a alguien en quien confiar y seguir. Gaia no es suficiente como dios 
intangible. 
- Eso es perfectamente correcto. Todo el mundo está cansado. Es hora de que aparezca el héroe. 
Un encuentro sin protagonista corrió hacia el final. El ambiente era relajado. Por lo general, este es el 
final del video. Mientras todos se iban y el jardín, al quedarse solo, apagó la cámara que estaba 
filmando. 
Entonces, se escuchó un breve golpe. Era más silencioso que cualquier otro golpe que sonara de vez 
en cuando. Todos los ojos se volvieron hacia la puerta. Alguien fuera de la puerta abrió la puerta y 
entró. 
-padre. 
Chungho entrecerró los ojos y acercó el video. Fue para descubrir la identidad del nuevo personaje. era 
un niño pequeño Era una apariencia muy linda con mejillas blancas regordetas. 
Después de confirmar quién venía, el jardín estalló en carcajadas. 
- Si Yoon-ah. 
En el momento en que dijo el nombre del niño, Chungho dejó de respirar. ¿Eres Siyun? es ese chico? 
¿Supongo que el niño que apareció en este momento es Siyoon? 
- Mi hermano mayor me dio esto. 
Siyoon se jactó de lo que sostenía en sus brazos al jardín. Era una tosca pistola de juguete. Parecía 
gustarle mucho la pistola, sosteniéndola con fuerza en su mano como un helecho. Entonces, mi padre 
debió jactarse de que incluso vino al lugar para hablar con sus amigos cercanos. 
- ¿Tuviste? Vamos. 
Jeong-won extendió los brazos hacia Si-yoon. Con una pistola en un costado, Siyoon movió 
vigorosamente sus cortas piernas y corrió hacia el jardín. Jeong-won agarró la axila de Si-yoon y lo 
abrazó. Luego, como si quisiera morir de guapa, derramó besos en sus mejillas regordetas. 
Siyun estaba ocupada jugando con el arma para ver si estaba familiarizada con ese jardín. Las 
pestañas ricas se movían lentamente en el tema de un niño. 
"¿Cuántos años tiene el más joven este año? 
Preguntó el hombre guapo, sonriendo felizmente. 
―¡Siyun tiene ocho años! 
Antes de que Jeong-won pudiera siquiera hablar, Si-yoon respondió en voz alta. La gente se rió y rió 
entre dientes. La biblioteca, que estaba llena de sangre, se convirtió de inmediato en una fuente 
soleada. 
―¿Si-yoon parece crecer un poco más tarde que Si-hoon y Si-jun? Son como seis, no ocho. 
―Bueno, es bueno poder verte durante mucho tiempo cuando estás en tu mejor forma. Mi hijo ahora 
tiene 16 años y ya es negro. Porque es como una bestia 
El hombre regordete negó con la cabeza ante las preocupaciones del hombre flaco. 
- Está bien. Verlo dormir me hace desear no crecer por el resto de mi vida. Pero también quiero verlo 
crecer de nuevo. 
Jeong-won alborotó el flequillo de Si-yoon. El delgado cabello castaño se dispersó y luego volvió a su 
estado original. También era bonito, así que me mordí la mejilla y la chupé por un rato. 
Después de eso, se produjo una conversación sin sentido. Los temas eran familiares, niños o relojes de 
lujo, cerámicas y pinturas encontradas en el campo de batalla. Qué visión tan pacífica acababa de 
mutilar a una mujer inocente. No fue repugnante. 
Mientras tanto, Si-yoon se sentó en el regazo del jardín, jugueteando con pistolas de juguete. 
Cheong-ho estaba mirando a Si-yoon hasta que todos los visitantes se fueron y el jardín que sostenía a 
Si-yoon apagó la cámara. Siyun, que está jugando con una pistola de juguete y sonriendo con picardía 
mientras busco el paradero de mi madre después de regresar del campo de batalla infernal. 
Desafortunadamente, Chung-ho no era un soldado adulto. Después de conocer todos los hechos, no 
pude tratar a Si-yoon como antes. El rostro de Siyoon, quien sonrió brillantemente cuando presentó a 
una familia armoniosa un día, no abandonó mis ojos. 
Quería arruinar a Siyoon de inmediato. Esperaba que fuera indescriptiblemente doloroso. Entonces el 
jardín, que quiere mucho a su hijo, podrá saborear el dolor que he sufrido tanto como sus uñas. 
Paul fue a visitar a Chung-ho, que había estado encerrado en la habitación del herrero durante unos 
días. Era la noticia de que se había emitido la orden de envío. 
Cheongho pasó por el dormitorio temprano en la mañana antes de salir. La casa estaba en silencio. 
Estaba de pie en la sala de estar donde solo brillaba la luz de la luna, y luego me dirigí a la habitación 
de Siyoon. El pomo de la puerta, que había decidido no invadir su espacio, miró a Cheongho. 
Cheong-ho se rió a carcajadas del pomo de la puerta brillante sin ninguna irregularidad. E 
inmediatamente invadió la habitación de Si-yoon. 
La habitación estaba lúgubre. Siyoon, que estaba medio acostada de costado, se cubría los hombros 
con una manta y emitía sonidos de respiración coloridos y regulares. Cheong-ho caminó sin dudarlo 
hacia el pacífico silencio. 
Cejas suaves y sin abultamientos, ojos tristemente cerrados, la punta de una nariz redonda, labios 
ligeramente cerrados, mejillas ligeramente esponjadas, hombros levantados regularmente y párpados 
que se mueven de vez en cuando. 
"... ... . " 
Cheong-ho se tragó por dentro. Tan pronto como vi a Si-yoon, traté de soltar todo tipo de malas 
palabras. Lo agarré y traté de sacudirlo. Al ver que dormí bien, no pude mover la boca o las manos por 
alguna razón. 
Al final, Cheong-ho despertó a Si-yoon y no pudo expresar ningún resentimiento, maldecir o 
abofetearlo. Luego simplemente salió así. 
Todavía necesitaba tiempo para organizar mis pensamientos. 
Como si se hubiera tragado un saco de arena, Chung-ho mató a Klops para aliviar su estómago 
congestionado. Es una estrategia, es un comando, no me importa, quemo, me congelo y rompo Klops 
siempre que puedo. Aún así, mi estómago no desapareció. Más bien, los pulmones estaban rígidos. Le 
costaba respirar, y la sangre de Klopps que caía como una lluvia torrencial solo lo molestaba. 
Cada vez más, Cheong-ho apretó los dientes y liberó su poder. Creo que también pensé que sería 
bueno morir así por los pensamientos que fluyen. Luché tan al azar. Sin esquivar a Klops, que se 
abalanzó sobre mí como una bandada de perros, los recibió con el cuerpo desnudo. Como resultado, 
las heridas aumentaron naturalmente. 
Las heridas raspadas y rotas sanaron tan pronto como aparecieron. Se lastimó el hombro, pero no le 
importó. En el campo de batalla, estas heridas no encajaban ni siquiera en el eje lesionado. 
Y llegó la tormenta. A Chung-ho tampoco le importaba. Más bien, aplastó a Klops con el poder que 
explotó sin siquiera tener la oportunidad de capturarlo. Luego, poco a poco, pareció que el estómago 
atascado se aflojaba. 
Fue cuando Chung-ho acababa de sacar el corazón del pecho de Klops. Paul se interpuso en el 
camino. 
"Capitán. No más. Debes descansar." 
"... ... Moverse." 
"¿Ya te has vuelto loco?" 
"OK. Moverse." 
Cheong-ho, que había arrojado su corazón que emitía un olor repugnante, pasó junto a Paul. Sin 
embargo, Paul no se rindió y continuó bloqueando el frente de Chung-ho. Cheong-ho lo miró con ojos 
rojos. Estaba a punto de decir que si me bloqueas más, también te cortaré el cuello. 
"Llamaré al teniente Chae ahora". 
Ante eso, los ojos de Chungho se agrandaron. 
"... ... No me llames ". 
"De hecho llamé". 
"polo." 
"¿Cuánto tiempo vas a tragarte simplemente al fugitivo? Ahora que tenemos una guía decente, ¿por 
qué no vivir como cualquier otro Esper? 
como cualquier otro Esper. No sé si llegará un día en mi vida en el que eso sea posible. Cuando conocí 
a Si-yoon, incluso cuando escuché que ella era la compañera que Gaia había heredado, creo que 
pensé que podría vivir una vida normal así. Por alguna razón, a medida que pasa cada día, siento que 
estoy lejos de lo común. 
"... ... Tráelo de vuelta." 
"Capitán. Tengo miedo. Me temo que el capitán morirá así ". 
"... ... . " 
"Siempre tuve miedo. Desde el día en que te conocí hasta ahora ". 
"... ... . " 
"Pero ahora no hay ningún teniente Chae. Así que, por favor, por favor, no dejes que tenga más miedo, 
y las tropas de Eroas no se preocupan por la seguridad del capitán ". 
Con esas palabras, Chung-ho no pudo contenerse más. Los soldados nunca podrían ser maltratados. 
¿Cómo puedo rechazar a quienes confían en mí y atraviesan todo tipo de infiernos, dejando a su familia 
en paz? 
Al final, Chung-ho regresó al cuartel, cubierto de sangre. y no mucho después, 
"... ... jefe. Estoy aquí." 
Apareció Siyun con el rostro pálido. 
Cheong-ho acosó a Si-yoon por el motivo de la fuga. Cuanto más sufría Siyoon, más parecía 
desmoronarse el núcleo que se había enredado en el danjeon. 
"Oh, duele ... ... . Jefe, duele ... ... . " 
A Cheong-ho le gustaba que Si-yoon llorara. Los hombros rígidos cada vez que me muevo a voluntad, 
la espalda temblando de dolor que no se puede capturar, los ojos aterrorizados de mirarme de un 
vistazo, los ojos marchitos, los dedos blancos que sujetan la sábana con fuerza, y el delgado gemido. 
bien. 
¿Cómo puedo entender el dolor que he sufrido solo por el dolor físico? Quería que lo experimentaras 
así. Y esperaba ir al jardín y decir la verdad sobre mi maldad. 
por cierto, 
"Ahora, eh, ¿ya no estás enfermo?" 
"... ... . " 
"Uh, ¿qué hay de tus hombros? ぅ, ¿están todos tus hombros curados? " 
Siyun se comportó de manera completamente diferente a lo esperado. Me preocupa que los 
perpetradores lo muerdan y lo escupan con los labios abiertos. Fue una estupidez total. Curiosamente, 
se volvió aún más ridículo. Me pregunté qué tan relajado se habría sentido al preocuparse por los 
demás incluso en una situación así. 
Y se ve extraño ... ... era bonito 
Cheong-ho no pudo soportarlo y se tragó los labios rojos de Si-yoon. Mi sangre, que fluye de regreso a 
mi garganta debido al fugitivo, está sucia, pero la sangre de Siyun era sorprendentemente dulce. 
Cuando bebí la sangre pegajosa mezclada con su saliva, mi estómago se sentía como si estuviera 
bebiendo el té que hizo mi madre un día. 
Ah, volví a recordar a mi madre. Una madre desaliñada y flaca. 
Cheong-ho metió la espalda baja en la espalda de Si-yoon. Siyoon se puso rígido. 
"Líder... ... Señor, duele ... ... . " 
Había una voz débil, pero no fingió escucharla. La espalda de Siyoon está bien. Incluso si fuera el cielo, 
no fue un salto. Quizás incluso el cielo no estaría tan emocionado como la espalda de Siyun. 
La tormenta se detuvo de inmediato. No hubo dolor ya que todo el dolor de los cinco intestinos pasó a 
Si-yoon. Todo lo que quedaba era sed de lujuria, lujuria carnal y si-yun, y un ingenuo deseo de 
venganza y destrucción. 
Mientras tanto, el cuello blanco de Siyoon me llamó la atención. Un escote prolijamente estirado sin una 
sola herida, una cresta alta de que soy un hombre, y mi piel que tiembla cada vez que gimo 
violentamente. 
Los ojos brillaron. Si no lo tragaba de inmediato, el agua de mi cerebro parecía salir por mi canal 
auditivo. 
Chung-ho intentó satisfacer su deseo sin dudarlo. La piel de Siyoon, presionada debajo de esto, era 
indescriptiblemente dulce. Ya me estaba llenando la boca, pero no era suficiente. Quería hacerlo mío. 
Quería llenar mi estómago masticando con avidez. 
"Capitán, capitán, negro ... ... no hagas eso... ... por favor... ... . " 
La seria solicitud de Siyoon no prestó atención a su voz. Todo lo que pude escuchar fueron los susurros 
del diablo más allá de la razón. 
Comer, masticar, tragar. esta bien probar la sangre será dulce 
El enfoque desapareció gradualmente de los ojos de Chung-ho. Eso fue entonces. Siyoon se frotó el 
pelo con las mejillas. 
"Capitán, beso... ... Bésame ¿Si? Beso." 
"... ... . " 
Tan pronto como escuché eso, mi cabeza revoloteó. Siyoon me estaba esperando con su lengua roja 
fuera. Las lágrimas que se habían enredado en sus largas pestañas corrían por las comisuras de sus 
ojos. 
¿Qué era lo que era tan hermoso? Era un espectáculo que no tenía más remedio que morder y chupar 
sus labios. 
"Ah, sí, jefe ... ... señor... ... . Uf, negro ... ... . " 
Después del largo beso, el llanto de Siyoon se hizo cada vez más fuerte. En un instante, los ojos 
agrietados se enrojecieron como si fueran a derramar sangre en cualquier momento. Los delgados 
párpados se hincharon y los ojos, alineados como telarañas, se llenaron constantemente de lágrimas 
para asegurarse de que no estaban cansados. 
No me sentí nada bien cuando lo vi. Tengo que llorar, pero ¿por qué lloras tú? Lloro tan tristemente por 
el dolor que soporté. entonces... ... Para de llorar La nieve está a punto de estallar, mi respiración se 
retuerce y lloro tan fuerte. Me sentí triste y triste al mismo tiempo. 
"Cierra tus ojos." 
"... ... ¿Si?" 
"Cierra los ojos porque no quieres verlos llorar". 
"... ... . " 
Fue una orden irritante. Pero la tonta Si-yoon trató de cumplir la orden, así que mantuvo los labios 
cerrados y contuvo las lágrimas. Sin embargo, las lágrimas que fluían cada vez que levantaba la 
espalda no fueron reprimidas reprimiéndolas. 
Incapaz de ver, Cheong-ho cubrió los párpados de Si-yoon con una mano grande. Aun así, Si-yoon no 
dejó de llorar. Las lágrimas calientes de Si-yoon parecían sostener la palma de su mano. Aún así, me 
sentí más a gusto porque no podía verlo. 
Después de terminar la operación que no fue ni demasiado larga ni demasiado corta, Chungho regresó 
a la Fuerza. Al ver que el dormitorio estaba en silencio, parecía que Siyun no estaba allí. 
Con la espalda hundida profundamente en el sofá, Chung-ho sacó un cigarrillo y preguntó. Nicotina, 
alcohol, drogas, mi maldito cuerpo, no siento nada, pero quería hacer algo. Entonces, lo que me llamó 
la atención fue un montón de cigarrillos almacenados por soldados que habían descubierto una fábrica 
de tabaco un día. 
El tabaco amargo y amargo no era muy sabroso. Aun así, Cheong-ho miró fijamente al aire y fumó una 
y otra vez. 
¿Si-yoon fue a la conferencia? con ese cuerpo? Cheongho entrecerró los ojos, recordando a Siyoon, 
quien se había oscurecido mientras tenía una aventura conmigo hace unos días. Estuvo inconsciente o 
no, derramó café mientras sacudía su cuerpo. Es como si quisiera mojar al mundo entero. 
Después de verlo, recobré el sentido y estaba haciendo el posprocesamiento de Siyun. Limpié el cuerpo 
de Siyun cubierto con todo tipo de líquido y la cubrí con una manta. Qué ridícula era mi apariencia así. 
Aunque lo sabía todo, temía que Siyoon muriera. Sin él, tengo que vivir con la muerte al borde de la 
muerte como antes. 
Qué gran problema, es una vida sin arrepentimientos de todos modos, pero cuando pensé que volvería 
a 'Esper sin guía', mis sienes latieron. 
Yo tampoco me conozco. Cuando pienso en Jeong-won burlándose de su madre diciendo que debería 
matarla así, quiero arruinar el mundo entero, pero cuando veo a Si-yoon, no funciona tan bien como 
pensaba. 
Parece que todavía no he crecido a los 12 años, cuando le tenía miedo a la sangre. 
Fue cuando Cheong-ho dejó escapar humo como un suspiro. 
"Has venido". 
"... ... . " 
"Lo siento. No escuché que ibas a regresar ... ... . " 
Una voz llena de hierro se enredó en el humo del cigarrillo. Una bolsa de medicina gruesa estaba en la 
mano de Siyun, que se había encogido en unos pocos días. Había tantas drogas que pensé que podría 
haber robado toda la farmacia. Estaba tan molesto que ni siquiera podía hablar. Solo ve a Morgan y 
obtén algunas inyecciones y estarás bien. 
Entonces, cuando pregunté, la respuesta fue arte. 
"Coronel Morgan ... ... No fui porque pensé que el capitán estaría enojado por eso ". 
"... ... . " 
"Si me hubiera convertido en una A, no habría podido escuchar eso ... ... . " 
Siyun tiene una excelente habilidad para hacer de todo en el mundo su propio pecado. No solo eso, 
sino que también mantiene tercamente su postura con las rodillas temblorosas. Es como echar sangre 
por la nariz hasta el punto en que el cuello y las mangas se mojan y luego decir que no. Me voy a morir 
de dolor, pero me preocupa ser maldecido. A pesar de que estaba sudando profusamente, no dejó 
escapar un solo gemido. No hubo una sola cosa que no pasara desapercibida. 
Pero al verlo, mi corazón estaba extrañamente débil. Me sentí como una persona sin escrúpulos que le 
hace todo tipo de cosas malas a un niño que solo conocía. De hecho, desde el punto de vista de Siyun, 
no sería una declaración muy incorrecta. 
Cheong-ho pensó por un momento. ¿Debo decirle a Siyoon la verdad? Si se trata de mí, siempre soy 
ciego y devoto, así que tal vez castigue al jardín en lugar de a mí. ¿No estaría bien estar a mi lado y 
calumniar a mi padre? ¿Simpatizarás con mi dolor y derramarás lágrimas? Tenía tales expectativas. 
"Teniente Chae". 
"Si." 
"I... ... . " 
"Sí." 
"I... ... . " 
Pero el jardín se veía tan repugnante. En el momento en que Cheong-ho estaba a punto de abrir la 
boca, vio una llamada telefónica. Chung-ho odiaba a Si-yoon, quien me dejó y fue a contestar la 
llamada telefónica de Jeong-won. 
"Me iré de inmediato". 
"No tienes que venir de inmediato". 
Así que le di una respuesta fea a Siyoon diciéndole que se iría pronto. Fue increíblemente infantil. 
La Operación Desierto fue aburrida. Se repitió caminar y caminar sin un propósito claro o enemigo. Si 
hubiera sabido que este sería el caso, habría traído un jeep. Es fácil que te ataquen si estás en un 
coche, así que decidí caminar. Lamenté mucho esa decisión. 
Aún así, no fue una tarea difícil, así que me sentí cómodo. A Siyoon, que insistió en seguirme, no le 
molestó, pero no lo traje, y vagamente pensé que estaría bien. 
... ... Aún así, caminar sobre tierra es diferente a caminar sobre tierra. Me pregunté si la piel pálida no 
se quemaría con el sol brillante y si bebía agua con frecuencia. 
Entonces llegó la noche. La noche en el desierto era tan fría que mi piel, que había estado caliente, se 
enfrió de inmediato. Chung-ho ordenó a los soldados que establecieran un campamento base temporal 
aquí y allá. Dado que el lugar para quedarse era un refugio, no un cuartel, la instalación se completó 
rápidamente. Incluso se activaron las barricadas transparentes y los soldados se dispersaron después 
de terminar sus informes. 
Chung-ho también se dirigió a su refugio. Pensé que Si-yoon me estaría esperando de nuevo, 
desempacando y empacando algunas cosas. Pero el refugio estaba vacío. Ni siquiera había rastro de 
nadie que fuera allí. 
Cheong-ho, que frunció el ceño ligeramente, golpeó el suelo con el talón. Dónde fuiste No hay forma de 
que me pierda en este estrecho campo base. ¿Crees que sería una buena idea quedar atrapado en 
medio de otros soldados? ¿Tienes miedo de que haga algo malo? 
Vaca, te cogeré de la mano. 
'... ... . 
Por supuesto, cualquier otra cosa está bien. Puedo soportarlo '. 
¿Cómo te atreves a quitarte el trasero así mientras dices eso? No fue gracioso. Cheong-ho, que arrojó 
su abrigo al azar, salió del refugio. Pero frente al refugio, Si-yoon, abrazando su equipaje en sus brazos, 
se quedó allí con una cara estúpida. 
"¿Dónde estás ahora?" 
"Ah ... ... . Lo siento." 
Cheong-ho llevó a Si-yoon al refugio e inmediatamente se acostó en la cama. Siyoon está bien, así que 
está bien estar a mi lado. No parece haber signos de deshidratación y no comió calor. Eso fue 
suficiente. 
Pero Siyoon intervino sin previo aviso. 
"que... ... jefe. ¿Debo dormir en otro lugar? " 
"¿Por qué?" 
"Pensé que sería incómodo porque el espacio era pequeño y no había cama... ... . " 
"Haría lo que fuese." 
Cheong-ho estaba muy molesto con las palabras de Si-yoon. Por supuesto, si fuera Siyoon, solo me 
haría sentir incómodo. Fue tan fuerte que mis ojos explotaron y lo traté dolorosamente, pero fue extraño 
no hacer eso. 
Aún así, no es así. No debes rechazarme primero por tu tema. No importa lo ignorante que sea, no lo 
es. 
Si-yoon, que sintió el disgusto de Chung-ho, agregó más palabras con un rostro desconcertado. 
"No quise decirlo de esa manera. Siempre que me necesites ... ... . " 
"Ven aquí entonces." 
Cheong-ho señaló a su lado con una mirada indiferente. Siyun, que abrió mucho los ojos por un 
momento, comenzó a quitarse la ropa. No hubo vacilación. 
Chung-ho se sorprendió por dentro. También esperaba que se arrastrara hasta la esquina del refugio y 
perdiera el tiempo haciendo otras cosas. 
Pronto, se reveló la parte superior del cuerpo pálido de Siyoon. Todavía había marcas de dientes 
dejadas por Chungho en todo su cuerpo. Era un cuerpo sin vida. Aún así, la saliva se filtraba a través 
de los molares. A este paso, pensé que podría volver a poner los ojos en blanco y arañar el trasero de 
Siyun. 
"hecho. Acaba de llegar." 
Cheong-ho dio una orden, desviando la mirada. Entonces Si-yoon se acercó en silencio y se acostó. 
Había mucha tensión mezclada con el colorido y rápido aliento que exhaló. 
Cheong-ho se tragó una risa. ¿De verdad estás tratando de mezclar tu cuerpo conmigo sobre el tema 
que todavía está en el fondo de la mente? Estoy sirviendo café de nuevo y tratando de ponerme negro. 
Ha pasado menos de una semana desde mi última historia de amor, así que no sabía si vomitaría 
sangre esta vez. 
Mirándolo ahora, no parecía muy refrescante. Así que traté de dormir. Sin embargo, Siyoon, que estaba 
tirado en el suelo, vaciló porque hacía frío. Fue un acto indignante. No pude verlo, así que saqué el 
abrigo que había tirado y lo cubrí. Entonces lo que dices es irrelevante. 
"Por qué... ... ¿No estás haciendo nada? 
"Si lo haces, ¿podrás sobrevivir?" 
"Intentaré dar lo mejor de mi." 
"hecho." 
Cheong-ho yacía de espaldas con Si-yoon. Todo es molesto ahora. Bromeando con Si-yoon, pensando 
en el jardín, pensando en el plan de mañana. Quería darle un descanso a mi cerebro, que parecía 
madurar en agua hirviendo. 
Sin embargo, un calor cálido golpeó mi espalda. Al mismo tiempo, el árido desierto se convirtió de 
inmediato en un fértil campo de flores. Chung-ho estaba realmente confundido. Fue porque nunca 
esperé que Si-yoon fuera lo primero. 
Chungho, que instintivamente había concentrado todos sus sentidos en su espalda, se despertó 
tardíamente. 
"¿Qué estás haciendo?" 
"Es lo que hace una guía". 
"... ... No hagas lo que no hiciste ". 
Cheongho gruñó bajo. 
"Voy a. Dijiste que querías ser tu acompañante Esper y tu guía, no tu jefe y tus subordinados ". 
Aun así, Si-yoon no sabía que iba a caer. Sacó a relucir una conversación que ni siquiera podía 
recordar cuando la había tenido y dio legitimidad a su comportamiento actual. 
Estaba contemplando si lo llevaría lejos con mi propio poder, pero Siyoon empujó su cuerpo más lejos. 
Gracias a esto, Chung-ho tuvo que olvidarse de respirar. El contacto con Si-yoon es extático y 
maravilloso en cualquier momento y en cualquier estado de ánimo. 
Quería darme la vuelta y abrazar a Siyoon de inmediato. Quería morder sus labios regordetes y sacarle 
la lengua mientras la sostenía en sus brazos. 
Fue cuando Cheongho cerró los ojos para contener su lujuria. Siyoon murmuró con voz dulce. Fue tanto 
una promesa como una petición. 
"Le daré a mi mascota Esper todo lo que pueda. Haré todo lo que quieras que haga ". 
"... ... . " 
"Para mí, el jefe es realmente ... ... Es realmente importante ". 
"... ... . " 
"Entonces... ... Déjame hacer lo que pueda. Por favor, no me presiones ". 
por favor... ... . La voz de Si-yoon se fue humedeciendo poco a poco, y finalmente se escuchó un 
chillido. Así que Chung-ho no pudo expulsar a Si-yun ni rechazarlo. 
Para mí, el jefe es realmente ... ... Es tan precioso '. 
Esas palabras se clavaron profundamente en mi corazón. 
Al final, Chung-ho no pudo dormir en toda la noche. El yerno está increíblemente tranquilo porque es un 
campo de batalla, pero en su cabeza se está librando una guerra nuclear. 
La razón y la mente jugaron por separado. La razón tuvo que alejar a Si-yun, vengarse, hacerme saber 
lo desesperado que era el dolor por el que estaba pasando, pero mi corazón era solo un deseo de tener 
a Si-yoon en mis brazos. 
De hecho, Siyoon no tiene la obligación de asumir la responsabilidad de mi pasado. Estrictamente 
hablando, todo es culpa del jardín, no de Siyoon. Fue cuando era lo suficientemente joven como para 
perderme en una pistola de juguete. No eligió a su padre, acaba de nacer y su padre era solo un 
jardinero, entonces, ¿qué se puede llamar un crimen? 
Pero la ignorancia también puede ser pecado. 
Pero mirando hacia atrás, tampoco fue culpa suya. ¿Tienes alguna pista porque el jardín lo esconde? Si 
no fuera por mis vacaciones, es posible que no hubiera podido revelarlo durante los próximos 5, 10 
años o tal vez toda mi vida. 
... ... ¿Debería vivir con Siyoon? ¿No sería molesto seguirme y empujarme todo el tiempo? Si fuera 
Siyoon, creo que estaría a mi lado incluso si supiera todo. Debido a que valora la disciplina, es justo y 
puede distinguir claramente entre el bien y el mal moral, ¿por qué no dejas a tu suegro y te quedas a mi 
lado? 
Y al día siguiente. 
"Capitán." 
"Oh." 
"El clima también es caluroso ... ... . " 
"... ... . " 
"¿Puedo tomar tu mano?" 
Al ver a Siyun sentado frente al oasis sonriendo alegre y tímidamente, Chungho se dio cuenta. En 
primer lugar, sabía que Si-yoon no era algo que pudiera separar arbitrariamente. 
Siyoon está herido. Puso una bomba sobre un montón de armas y se rompió el brazo con un hacha 
mientras escapaba. Afortunadamente, no estuvo tan mal. Había bastante sangre, pero ni siquiera era 
un sangrado excesivo, y al ver el cutis de Si-yoon, parecía un poco sorprendida, pero no parecía que 
fuera extremadamente doloroso. 
Lo mejor que pudo hacer Chung-ho fue terminar la operación lo antes posible y regresar a la Fuerza 
para que Si-yoon pudiera recibir un trato de calidad. 
Cuando regresó apresuradamente después de matar a los Klops supervivientes, tuvo que enfrentarse a 
Shiyoon, que estaba cansado de la tristeza. 
La muerte de Siyun nunca había sido predicha. Como siempre tuve mi muerte frente a mí, incluso 
estaba aburrido, pero la muerte de Siyoon no fue así. Sentí como si mi corazón descendiera a las 
profundidades del abismo. Sus vías respiratorias se tensaron y sus pulmones se endurecieron como si 
hubiera tragado cemento. 
Siyoon se puso pálido a cada momento. La sangre no se detuvo y un sudor frío se formó en su frente 
redonda. Las yemas de los dedos, que eran tan rojizos como el agua de bálsamo, se volvieron de un 
púrpura apagado. 
El estúpido médico estaba hablando como un perro de que no había nada que pudiera hacer en este 
momento. Chung-ho estaba loco y estaba al borde de la conmoción. Fue aterrador. Ya no quería perder 
nada. Así que ha pasado menos de un día desde que decidí abrazar a Si-yoon, pero este tipo de 
situación se acerca. 
Creo que Dios me odia terriblemente. 
Afortunadamente, Siyun perseveró hasta que el avión militar llegó a la Fuerza. Ahora sus labios estaban 
morados, pero todavía estaba escondida. Para que Morgan pueda salvarte. Si era tan inteligente como 
Dios, seguramente salvaría a Siyoon. Así fue. 
tal como se esperaba. Cuando Morgan le dio la inyección, la tez de Si-yoon rápidamente se volvió más 
cómoda. La respiración, que se había interrumpido en algún lugar, se volvió más natural y la 
temperatura corporal, que era como el hielo, se volvió más cálida. 
Aun así, Cheong-ho, incapaz de dejar de lado sus preocupaciones, fue al laboratorio de Morgan, miró a 
Si-yoon y dijo que estaba demasiado lejos. 
Y allí se encontró con el jardín. 
Esperaba que algo así sucediera algún día, pero no esperaba que sucediera tan temprano. Cheong-ho 
miró fijamente a Si-yoon, que se interponía entre el jardín y yo. Sabía que Si-yoon lo elegiría 
naturalmente. Pensé que se quedaría a mi lado y miraría el jardín. Pensé que iba a maldecir al jardinero 
que me reprochaba sin dudarlo. 
por cierto, 
"El capitán es un poco ... ... Por favor entiende." 
tu dijiste 
"Es tu padre. Qué sorprendido debió estar de que su hijo estuviera herido. Nunca me han lastimado en 
mi vida ". 
Llamó padre al asesino que le desgarró las extremidades a mi madre, se despidió de mí sin familia y 
quiso que yo lo entendiera. Me dejaste tan fácilmente, pensando que si estabas a mi lado, podría 
cubrirlo todo. Me dejaste solo sin remordimientos 
Eras el único en mi mundo, pero así es como me doy cuenta de que soy solo una parte de tu mundo. 
Así me doy cuenta de que las palabras que escupieron con esos lindos labios fueron burdas mentiras. 
Cheong-ho miró la cálida mano de Si-yoon. Luego, lentamente, pero con mucha fuerza, apretó el puño. 
No eras mía en primer lugar. 
... ... Entonces ya no es necesario que lo conserve. 
12.1 Gatillo morado 
 
 
 
La frente de Siyun, que estaba dibujando una imagen de paz, estaba arrugada e incómoda. Mi cuerpo 
estaba muy entumecido. Su garganta tenía un sabor amargo a medicina y sus miembros pesaban como 
si estuvieran colgando de una roca. 
En una mente borracha por las drogas, repitió el pasado. Como estimación aproximada, parece que 
duele en otro lugar. por que duele ¿Te enfermaste? o estas herido Poco a poco estoy construyendo mis 
pensamientos. 
"Shi Yoon-ah. ¿Estás despierto?" 
Una voz suave voló sobre su frente. Era la voz de su madre, Seonhwa. Siyoon levantó lentamente los 
párpados. Fue difícil encontrar el arte lineal debido al campo de visión borroso. Luego, Seonhwa se 
cepilló el flequillo con su mano suave. 
"¿Cómo está tu brazo? ¿Daño?" 
Después de escuchar esas palabras, recordé los tiempos enterrados en mis sueños. Ah, me lastimé el 
brazo. Fui envenenado y sufrí bastante. Siyoon movió los dedos con la mente en blanco como si estaba 
sumergida en agua. Solo estaba revisando para ver si mi brazo todavía estaba unido a mi cuerpo. 
Afortunadamente, los dedos se movieron bien. Sentí un dolor punzante, pero ahora estoy feliz con él. 
Significa que tus nervios están bien. Aunque estaba un poco confuso, aunque parecía que no había 
secuelas del veneno, ya que tenía una buena mente y no había ninguna máquina conectada a su 
cuerpo. 
Siyoon negó lentamente con la barbilla. Significaba que estaba bien. Seonhwa, que estaba muy 
nerviosa con él, suspiró y se sentó en una simple silla. Luego vertí agua tibia en un vaso vacío. 
"Dormiste durante tres días. ¿Sabes lo preocupado que estaba? 
"... ... ¿tres días?" 
Los párpados de Si-yoon, que han estado sueltos, tenían cada vez más fuerza. tres días He estado 
acostado en la cama por tanto tiempo Ya no podía dormir ni ponerme negro. Porque hay gente que 
podría perder la vida en mi ausencia. 
"¿Tú que tal?" 
"¿Eh?" 
"¿El capitán está bien?" 
"¿Te refieres al Capitán Cheong-ho? ¿Bien? ¿Qué le pasa a Chung-ho? Solo usted logró herido, pero ni 
siquiera escuché que Cheong-ho estaba herido". 
Seon-hwa apoyó la espalda de Si-yoon y se puso de pie. Después de eso, se llevó un vaso de agua a 
los labios. Sin embargo, Siyoon se negó, sacudiendo la cabeza como una niña. Los ojos de Seonhwa 
de repente se tiñeron de preocupación. 
"¿Por qué? ¿Tienes sed? ¿O no puedo tragarlo? 
"¿Salió el capitán?" 
"Oh ... ... No sé. ¿Llamo a Sihun? 
Bebe un poco de agua primero. La voz está estropeada. ¿Eh? Seonhwa palmeó el hombro de Siyun. 
Sin embargo, Siyun todavía no prestó atención al agua. Cogió su reloj de la mesa lateral y sacó el 
holograma. Contrariamente a las preocupaciones, no hubo otros mensajes. Eran todos los textos 
habituales de los grupos de tropas. 
Siyoon dejó escapar un suspiro de alivio. Parece que no hubo fugitivos ni heridos durante los tres días. 
Espero que no vuelva a salir. Entonces, ¿quieres quedarte en casa? Debes haber estado enojado con 
la rudeza de tu padre. Tuve que ir rápido. 
"Mamá. Volveré a esa unidad". 
Siyoon levantó la manta. Entonces, Seonhwa sacudió el talón con tristeza. Supe de inmediato que Si-
yoon era un adicto al trabajo, pero volver al ejército después de haber sido gravemente herido. Fue 
frustrante y frustrante. 
"¿Por qué? Puedes descansar cuatro días más. No hay conferencias Tu padre se ha encargado de todo 
para que descanses". 
"El capitán está solo". 
"... ...". 
Seonhwa frunció el ceño como si no entendiera nada. ¿Qué pasa si Chung-ho no es un niño de cinco 
años y está solo por un tiempo? ¿Qué tan preciosa es tu mascota Esper, cuya cara no has visto en todo 
el tiempo que has estado sufriendo? 
"Voy a ir". 
Si-yoon, que ni siquiera midió la lucha del corazón ardiente de Seon-hwa, se puso de pie 
obstinadamente. Su cabeza latía como si tuviera anemia, pero sus piernas estaban bien. 
Siyoon se levantó de la cama y sacó el uniforme militar que colgaba de la percha. El uniforme militar 
con el antebrazo desgarrado había sido desechado y era un uniforme nuevo y limpio. Siyoon, que tenía 
la boca cerrada, puso su brazo sobre ella. 
"el arroz es? ¿No vas a comer?" 
Seonhwa, que estaba llorando, tomó un vaso de agua y siguió a Siyun. 
"Voy a ir a comer". 
"¡Para volver a llenarlo de nutrientes!" 
"... ... Me lo llevo. No te preocupes." 
Siyun dijo mentiras hábilmente. Le dolía la garganta como si hubiera sido encurtido con drogas, por lo 
que no pareció tener apetito por un tiempo. Si intenta forzarlo, no podrá morirse de hambre. 
Las vendas envueltas alrededor de sus brazos hacían que su uniforme se sintiera rígido. Siyoon, que 
estaba girando los hombros con una impresión en su rostro, de repente abrió mucho los ojos. 
"Correcto. ¿Que me cuentas de tu padre?" 
"Estás en la biblioteca. A veces simplemente salgo a ver lo que estás haciendo y estás ahí todo el 
tiempo". 
"... ... ¿Dijiste algo? 
"No. De Morgan, el médico llamó al médico ni siquiera hizo un escándalo por llamarlo pecado y pedirle 
que lo arreglara ". 
"No seas así. ¿No me hablaste del capitán? " 
Los ojos de Seonhwa cambiaron ante el constante Cheongho Taryeong. No hay contexto para que 
Cheong-ho aparezca en ninguna parte de la conversación, pero Si-yoon buscó a Cheong-ho de manera 
extraña. 
"... ... ¿Qué estás haciendo con Cheong-ho? " 
"... ... No. qué trabajo." 
Siyoon rápidamente bajó la mirada. Los labios de Seonhwa se endurecieron en coreano y japonés. Dio 
un paso más hacia Si-yoon. El agua del vaso que tenía en la mano tembló violentamente. 
"Por qué. ¿Que esta pasando?" 
Los labios de Siyoon se movieron suavemente. Parecía estar contemplando si decir o no la verdad. 
"sólo... ... sólo... ... No es la gran cosa." 
Sin embargo, Siyun eligió a Hamgu. Mirando la reacción de Seonhwa, parecía que todavía no sabía que 
le dolía cuando toco a Cheongho. Parece que el jardín no decía nada, pero esperaba que ni siquiera le 
dijera a los inusuales hyungs. Si hubiera sabido la verdad, habría brincado y brincado como un jardín, 
diciéndole que abandonara la guía de inmediato. 
"Voy a ir. No salgas ". 
"Sihun y Sijun estarán aquí pronto ... ... . Mis hermanos estaban muy preocupados ". 
"... ... Te llamaré por separado ". 
Siyoon le dio la espalda sin arrepentirse. Sabía que Seonhwa me estaba mirando con ojos tristes, pero 
Chungho tenía prisa en este momento. 
El alojamiento estaba tranquilo. Ni siquiera podía ver a Cheongho, que siempre se instalaba en la sala 
de estar. Siyoon, que estaba quieto en la sala de estar, se dirigió a su habitación. Luego buscó en el 
escritorio y encontró una máquina de muestreo de sangre. Desde que regresé del desierto, no he 
obtenido una calificación de habilidad. 
El resultado final fue C. Estaba preocupado y emocionado por cómo cambiaría. 
Siyoon, lamiendo los labios secos, presionó su pulgar sobre la aguja y la sacó. Pronto me vino a la 
mente un holograma centelleante. 
[C0] 
"... ... . " 
Siyun no pudo ocultar su decepción. No he tenido ningún contacto con Chung-ho desde la lesión, así 
que no puedo escalar. Las expectativas codiciosas te invadieron de nuevo. 
Siyoon hizo un puchero con los labios y arrojó enojada la máquina en el cajón del escritorio. Después 
de eso, se quitó el uniforme militar que le apretó los brazos. Los vendajes que estaban fuertemente 
atados al vapor también se aflojaron suavemente. Al contrario de lo que me preocupaba, las heridas 
eran bastante aceptables. 
Estaba finamente cosido y la piel áspera estaba perfectamente organizada. El ungüento que apliqué fue 
un poco repugnante, pero sabía cómo era, así que no estaba mal si lo dejaba solo. 
Después de buscar en el dormitorio y encontrar un botiquín de primeros auxilios, Si-yoon puso una 
banda impermeable en la herida. Y se dirigió al baño. Fue para lavar. Parecía que mi mente estaría 
clara solo cuando me sacudiera la energía medicinal que se aferraba a varias partes de mi cuerpo. 
Después de lavarse, Si-yoon organizó la mochila táctica en la habitación. Quizás el subordinado de 
Cheongho lo había llevado al espacio donde caí. Organice todo tipo de cosas y guardé el arma que me 
dio Chung-ho. Finalmente, mientras doblaba la mochila, las manchas de sangre por todo el lugar me 
llamaron la atención. tal vez mi sangre 
"Bien... ... . " 
Siyoon lo miró con expresión seria. ¿Qué tal la bolsa? ¿Debería lavar esto también? No creo que sea 
necesario preocuparse por manchas de sangre como esta. Aún así, quiero que esté limpio. Después de 
pensarlo mucho, creo que la bolsa del capitán Dylan estaba sucia. Había chocolate derretido, sangre y 
barro por todas partes. 
Después de pensarlo un rato, Siyoon decidió quedarse con la bolsa. En realidad, no me gustaron las 
manchas de sangre. Como prueba de que estaba en un verdadero campo de batalla sangriento. 
Siyoon, sintiéndose mejor, tarareó y salió de la habitación. Por supuesto, no me olvidé de acariciar la 
Torre Eiffel de cristal, que habría estado sola mientras yo no estaba. 
Siyun echó un gran vistazo al espacioso dormitorio. Fue para encontrar rastros de Cheongho. Pero no 
se encontró nada. Tal vez ni siquiera bebió el té que estaba disfrutando, o el robot aspirador ya fue 
barrido una vez ... ... . 
Luego encontré una canasta de melocotones en la mesa irlandesa. 
"... ... . " 
Me lo dio el jardinero que vino al frente del dormitorio antes de irse. Lo traje conmigo en caso de que 
hubiera algún daño, pero solo habían pasado unos días y se había desvanecido. El melocotón, que 
ostentaba un bonito color rosa, se ha vuelto marrón opaco. 
Las cejas de Siyoon dibujaron una pendiente descendente. No comí nada. Lo siento... ... . 
Siyun no podía comerse el melocotón podrido ni tirarlo. ¿Cómo manejo esto? ¿Vamos a Morgan y le 
pedimos que haga una petición absurda para restaurar los melocotones a su estado original? 
Estaba jugando con la canasta de mimbre sin ningún motivo, y escuché una voz que me llamaba desde 
la puerta principal. Siyoon se dirigió rápidamente a la puerta principal. Chung-ho estaba metiendo los 
pies en las zapatillas de casa. Siyoon, que estaba frente a él, sonrió alegremente. 
"Has venido". 
"... ... . " 
"Acabo de venir." 
"... ... . " 
Chungho no respondió. Miró a Si-yoon con sus fríos y apagados ojos negros. 
Siyoon movió sus manos escondidas detrás de su cintura. Además, estoy enojado. Al escuchar eso de 
mi padre, fue extraño que ya no estuviera enojado. Me salvaron de morir, pero me trataron como a un 
asaltante. Yo también habría llorado. 
Mientras Si-yoon dudaba, Chung-ho pasó junto a él y entró en la sala de estar. Siyoon lo siguió con 
frialdad. y preguntó con sensatez. 
"Que... ... ¿Alguna vez te enfermaste mientras estabas solo? " 
La frente de Cheong-ho se contrajo y se movió. Luego se puso de pie. Lentamente giró la cabeza hacia 
un lado y habló en voz baja y apagada. 
"Duele." 
Ante esas palabras, el rostro de Shiyun se llenó de vergüenza. 
"ancho... ... ¿Llegó la semana? Pero por qué ni siquiera un solo mensaje ... ... . No, ahora, ¿estás bien 
ahora? 
Si-yoon estaba cerca de Chung-ho. Con sus ojos, miró a Cheong-ho. De hecho, incluso si hubiera 
habido una tormenta, no habría habido heridas visibles. Porque siempre se lo traga por dentro. Aún así, 
seguí buscando. ¿Están bien unidos los dedos, si el hermoso rostro todavía está allí y si está de pie 
sobre sus dos piernas? 
Afortunadamente, no hubo heridas visibles. como esta tu estomago Debió de sentir tanto dolor que su 
lengua estaba manchada de sangre. 
"No está bien." 
Cheongho escupió cuatro sílabas monótonas, encendiendo las preocupaciones de Siyun, cubierto de 
aceite. Siyoon hinchó el labio inferior. Luego, instintivamente, extendió el brazo hacia la mano de 
Chung-ho. pero no pudo alcanzarlo. Porque Chung-ho puso sus manos detrás de su espalda. 
"... ... . " 
Siyoon dejó de respirar. Una mano que había perdido su destino revoloteó en el aire. Fue una negativa 
obvia. Chung-ho se negó a tomar mi mano. 
Siyun estaba muy sorprendido. Para Chung-ho, sabía exactamente lo que significaba mi cuerpo. 
Agregar un poco de exageración sería como la vida, pero la rechazó. Además, porque duele. porque no 
esta bien 
Debo haber estado muy enojado. que debo hacer con esto Siyun no era muy bueno para apaciguar a 
los demás. Porque siempre es el que recibe una bofetada. Crecer demasiado bien no fue de ayuda en 
mi vida social. 
Siyoon no sabía qué hacer y solo las yemas de sus dedos se movían, pero su reloj destellaba y 
destellaba rápidamente. Fue una llamada telefónica. Los ojos de Si-yoon y Chung-ho se volvieron hacia 
el reloj al mismo tiempo. 
[padre] 
Las tres cartas claramente escritas no sirvieron de nada. Siyoon rápidamente cubrió el reloj con su 
mano. Luego, el holograma se disparó sin problemas. Pero después de unos segundos, brilló aún más 
ferozmente. 
[padre] 
Por alguna razón, las palabras parecían más gruesas que antes. Si-yoon estaba a punto de apagar el 
teléfono de nuevo, pero Chung-ho se humedeció los labios. 
"recibir." 
"Oh... ... Oh no. Está bien." 
"Tómalo." 
"... ... . " 
Fue una orden, no una consideración. Después de dudar por un tiempo, Siyoon pasó el holograma. Era 
una orden y no tuve más remedio que Pronto, la cara del jardín apareció en la pantalla del tamaño de 
una palma. Incluso a primera vista, su rostro estaba lleno de ira. 
"Si padre." 
- ¿Te fuiste sin una palabra? 
"... ... Así es como sucedió ". 
-Ven a casa. 
"Estoy bien ahora. No duele ". 
- Si vienes, ven. 
El jardín era opresivo. Siempre fue un padre amable y amable, sin importar las circunstancias. ¿Por qué 
estás haciendo esto de repente estos días? ¿Fue un shock tan grande que me lastimé? Es común 
cuando vas a la guerra. Ninguno o dos soldados regresaron con el cuello hecho jirones. Sihun y Sijun 
también se lastimaron mucho. 
No importa cuán débil y pura haya vivido toda mi vida, eso es ahora el pasado, y desde que me convertí 
en guía, el jardín necesitaba adaptarse. Si este fuera el caso en el futuro, se repetirían situaciones 
difíciles y embarazosas. 
"padre. Soy un adulto Yo conozco mi trabajo ... ... . " 
"Ven antes que la delegación sea privada. 
"... ... . " 
Por un momento, los ojos de Siyoon se abrieron como platos. No podía entender ni quería entender lo 
que acababa de decir el jardín. No sé por qué estás haciendo esto. 
La vergüenza pronto se convirtió en molestia. Fue muy decepcionante que Lee Ida-ji del jardín negara 
por completo mi identidad. Sabiendo lo capaz que quería ser. Como el único miembro puro de la familia, 
sabiendo lo difícil que era vivir como mutante. Apenas me convertí en guía y ahora me echarán del 
ejército. 
Los ojos de Siyun se agudizaron como un gato enojado. El labio superior también estaba encrespado. 
"Hazlo entonces. Incluso si no tienes ese nivel, seré tu guía ". 
-usted... ... . 
Siyoon apagó el reloj tal como estaba. Luego, lo desaté de mi muñeca y lo metí en mis pantalones de 
baile. No sé cuántas veces he estado tan enojado que mis aurículas están ardiendo. 
Después de exhalar vigorosamente y molesto, Siyoon recordó que Cheongho estaba parado frente a 
ella. Si-yoon, quien rápidamente cambió de expresión, se disculpó con voz severa. 
Sé que debiste estar enojado con tu padre. En serio en serio lo siento. No eres así, pero me lastimé ... 
... . " 
"hecho." 
Cheong-ho decapitó la disculpa de Si-yoon con un solo cuchillo. Fue muy incómodo escucharlo. No es 
'alguien así', la. No era una frase tan detallada, pero pude entender bien qué tipo de existencia estaba 
definiendo Si-yoon como jardín. 
Una persona que ni siquiera habla con otras personas. Una persona que sepa ser cortés con los 
demás. Al mismo tiempo, un padre que ama mucho a su hijo. eso sería todo No había nada acorde con 
el jardín definido por Chungho. 
Cheong-ho con rostro indiferente cruzó la sala y se dirigió hacia la cocina. Fue para el té. Puse agua en 
la olla y saqué una de las tazas de manera ordenada. 
Siyun se aferra persistentemente a la espalda de Chungho. Era como un perro con ansiedad por 
separación. 
"Estoy enfermo, ¿qué debo hacer?" 
"Bien." 
"mano... ... ¿Te atrapo? 
Ante las palabras que salieron con cuidado, Chung-ho se rió como si fuera de plástico. Hace solo unos 
días, estaba emocionado y feliz de escuchar eso. Ahora, solo por ese tipo de Anon, no me gustaba 
estar en contacto con Siyoon. 
Si-yoon estaba nervioso con Cheong-ho, quien no respondió nada. 
"Oh, ¿o debería besarte?" 
Fue lo mejor que se pudo hacer por Siyun. Sería doloroso besar a Chung-ho con una nota C, pero si 
eso hiciera que Cheong-ho se sintiera más cómodo, podría hacerlo docenas de veces más. 
Chungho entrecerró los ojos. Pensó en algo por un momento, luego se humedeció los labios 
lentamente. 
"¿Probamos algo diferente hoy?" 
Torció las comisuras de los labios mientras miraba a Si-yoon. En ese momento, el interruptor de la 
cafetera hizo clic y subió. 
Siyoon se arrodilló en el suelo y tragó saliva seca. Miró hacia arriba en silencio y miró hacia arriba. 
Apoyado en la mesa irlandesa, Chung-ho saboreaba el aroma del té en una taza. Ni siquiera le dio a 
Siyun una sola mirada. 
Siyoon volvió a mirar al frente. El grueso frente de Chungho me estaba esperando. 
Cheong-ho dijo la frase "algo diferente". En resumen, se llama Oral o Pella. Siyoon no pudo ocultar su 
mirada desconcertada. Nunca he hecho algo así. De hecho, ni siquiera lo imaginé, y mucho menos lo 
probé. Porque fui ignorante de esa manera. 
Pero bueno, pensé que no había nada que no pudiera hacer si recordaba que Chung-ho mordió y 
chupó no solo todo mi cuerpo sino también lugares severos durante la primera relación. No sé si eso 
hará que Cheong-ho se sienta más cómodo. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Cheongho frunció el ceño a Siyun, quien era demasiado lento. 
"Ah, sí." 
Shiyun, sacudiendo sus hombros, desabrochó los pantalones de Chungho con un gesto torpe con la 
mano. Incluso eso, mis manos seguían moviéndose y era difícil. Después de desempacar, se revelaron 
los cajones negros. El payaso estaba en llamas por nada en la colina abultada. Ya he visto todo lo que 
no puedo ver, pero no sé por qué es tan masculino. 
Aún así, tienes que hacer Siyoon, que le dio fuerza a la punta de los labios, bajó con cuidado los 
cajones. Entonces, la carne que había sido presionada contra la tela se derramó, presumiendo de su 
majestad. Era alto y grueso a pesar de que no estaba erecto. 
El glande redondo era como el puño de un estudiante de primaria, y los pilares eran gruesos y duros, 
como el grueso tronco de un árbol. Era un pene hermoso que era moderadamente rojo oscuro y 
viscoso, parecido a Cheongho. No es la primera vez que lo veo, pero verlo así me resultaba muy 
desconocido. 
Siyoon miró a Cheongho de nuevo. No sé por qué. Seguí mirando a Cheongho. Pero no hubo respuesta 
de Chung-ho. Se sentó tranquilamente en el coche y esperó a que Siyun sirviera. 
"... ... . " 
No hay lugar para retirarse. Mientras bajaba los ojos, Siyoon abrió la boca. Y le preguntó al glande de 
Cheong-ho. Labios regordetes envuelven suavemente la punta del glande. Solo sostenía la punta de la 
cabeza, pero su extrañeza no podía expresarse con palabras. 
Un olor espeso de cheongho se vertió en su boca. Olía un poco diferente al olor habitual. Era mucho 
más grueso y fuerte. Era el aroma masculino perfecto. 
Si-yoon se tragó los genitales de la metalurgia metalúrgica Cheong-ho Fue un ritmo muy lento. Aun así, 
solo comía glande redondo y duro, y tenía la boca llena. No había nada más que pudiera hacer. 
Siyoon miró a Chungho de nuevo. Seguía indiferente. También mostró aburrimiento al balancear la 
taza. Fue completamente diferente a las otras veces que nos tomamos de la mano o nos abrazamos. Ni 
siquiera sonrió un poco, y no me miró con ojos amorosos. 
... ... ¿No es esto suficiente? 
Siyoon abrió más la boca. Intente tragar más de alguna manera. El glande entró por completo en la 
boca y se tragó aproximadamente un tercio del pilar. Para entonces, cada vez que exhalaba por la 
nariz, escuchaba un chirrido. Fue muy pesado en la carne que apretó la garganta. 
Aún así, Siyun perseveró. Después de tomarse un tiempo para adaptarse, inclinó torpemente la cabeza 
hacia atrás y la retuvo. Mi garganta se encogió por sí sola. En ese momento, el pene de Chung-ho se 
hinchó como un globo. 
"Fresco ... ...". 
Shiyun, asustada por el dolor como si sus labios fueran desgarrados, sacó su rostro. Bajó la cabeza y 
soltó una tos sorda. Después de unos segundos, miré hacia arriba y vi a Chung-ho mirándome con una 
expresión molesta en su rostro. 
Siyoon volvió a preguntar rápidamente a su pene. La carne agrandada era mucho más difícil de 
sostener que antes. Aún así, traté de tragar tanto como antes. Incliné la cabeza hacia adelante, mirando 
el pilar brillante con mi saliva. 
Al ver que el pene de Chung-ho acababa de ser erigido, parecía que tenía que pedirlo para que surtiera 
efecto. Así que un poquito, un poquito más. 
Sin embargo, el pene de Cheongho, que era mucho más grande y fuerte, era una montaña difícil de 
escalar. Aunque mordí lo suficiente como para reventarme la boca, la porción restante no se encogió en 
absoluto. Fue difícil soportar las náuseas que surgieron sin previo aviso. Claramente podía sentir que 
mis ojos se humedecían con lágrimas fisiológicas. 
No creo que lo sea más. ¿Qué debería hacer ahora? 
Si-yoon, que estaba poniendo los ojos en blanco, miró a Cheong-ho. Todo está bien, así que quería que 
emitieras el siguiente comando. Un comando diferente sería mejor. Cheong-ho sonrió levemente ante la 
vista. 
"todavía no. Deberías comer al menos la mitad". 
Los ojos de Siyoon se agrandaron. ¿Tragar la mitad? No soy una serpiente, ¿cómo pude tragar algo tan 
largo y grande? Siyoon negó con la cabeza. Parecía imposible, así que estaba a punto de decir que 
debería hacer otra cosa. 
En ese momento, Chung-ho frunció el ceño. Luego, agarró la espalda de Si-yoon y lo agarró y tiró de él 
hacia él. 
"Oh... ... . " 
Siyoon se desplomó hacia adelante sin poder hacer nada. La punta del pilar de Cheongho, que parecía 
tan lejano, estaba toda en mi boca, solo quedaban unos centímetros. Aunque lo estaba mirando, no 
podía entender la situación actual. Es porque estoy tan confundido. 
La razón y el pensamiento que había sido desechado regresaron lentamente. Por supuesto, lo primero 
que vino fue la percepción del dolor. Sentí como si me hubieran cortado la garganta por detrás de la 
cabeza. 
Siyoon, cuyo rostro estaba sonrojado, le dio unas palmaditas en el cuello. No parecía que tuviera el 
cuello hinchado y tenso como de costumbre. 
Siyun realmente tenía miedo de este acto. Sentí que mi cabeza iba a explotar. No podía toser ni 
estornudar. Fue porque no había espacio para respirar el aire del esófago a las vías respiratorias. 
¿Es esto una guía? ¿Tiene esto también un efecto rector? 
Siyoon, que estaba rígida, apenas levantó los ojos y miró a Cheongho. Las lágrimas que subieron y 
luego cayeron, nublando mi visión, luego repitiéndolo una y otra vez. En medio de la confusión, 
encontró persistentemente el rostro de Chung-ho. 
Era demasiado duro, era demasiado pesado, pero parecía que si Chung-ho estaba satisfecho, podría 
aguantar un poco más. 
Sin embargo, por alguna razón, Chung-ho no tenía ninguna expresión en su rostro. Sostenía la espalda 
de Siyun con fuerza y parpadeaba lentamente. Parecía una persona diferente. Frente a ello, este acto 
se sintió sin sentido. 
Si-yoon luchó por soltarse del agarre de Cheong-ho. Con una mano, agarró la muñeca de Chung-ho, 
que estaba presionando la parte posterior de su cabeza, y con la otra mano empujó el muslo de Chung-
ho. 
Entonces, la mirada de Cheong-ho, flotando en el aire distante, finalmente se volvió hacia Si-yoon. 
Siyoon suplicó con lágrimas en los ojos. Déjalo ir es pesado Sin embargo, Chungho le dio más fuerza a 
sus manos. Los genitales de Chungho, que ya le habían llenado la garganta, se hicieron más 
profundos. 
"Guau... ... . " 
Con los ojos bien abiertos, las yemas de los dedos de Siyoon estaban extendidas y dobladas como 
ganchos. Luego se desdobló de nuevo. Quería alejar a Cheong-ho. Quería poner aire fresco en mis 
pulmones marchitos. Realmente no sabía si iba a morir. 
Pero Chung-ho no fue misericordioso. Simplemente limpié las lágrimas que corrían por las cejas de 
Siyoon como si las aplastara con el pulgar. 
"ね... ... . " 
Mis ojos gradualmente se volvieron borrosos. Era una nube diferente a cuando estaba cubierta de 
lágrimas. Mis párpados cayeron hasta la mitad. Sus dedos, que se habían retorcido como ramas 
congeladas por el viento invernal, perdieron su fuerza y cayeron. 
Fue justo antes de que los ojos de Siyoon se volvieran hacia arriba. Cheong-ho agarró el cabello de Si-
yoon y lo tiró hacia atrás. 
Las pupilas de Siyoon se contrajeron como puntos. Cayó al suelo y respiró hondo, como si respirara 
aire por primera vez en su vida. Y tosió con el impulso de derramar los intestinos. 
"Collock, Collock ... ... . Coca-Cola, Coca-Cola ... ... . " 
En el suelo frío, el aliento caliente de Siyoon estalló. La saliva me goteaba por las mejillas, pero no tenía 
intención de capturarla. La repentina ráfaga de aire fue pesada. Era como si cierto monstruo latiera con 
fuerza desde la garganta hasta los pulmones con el puño cerrado. 
Si-yoon, quien tuvo su cabeza golpeada contra el piso por un tiempo, miró a Cheong-ho con una cara 
caliente. A diferencia de Siyoon, que todavía mostraba su pene voluptuoso, él tenía un rostro tranquilo. 
De alguna manera parecía aburrido. 
Siyoon, que apenas logró contener un grito ahogado, se humedeció los labios. No puedo. Es muy dificil. 
No puedo. Creo que me voy a morir. Yo iba a decir eso. Pero Cheong-ho fue un paso más rápido. 
"No mueras por esto. de nuevo." 
Las palabras que me hacían cosquillas en el paladar iban y venían de nuevo. 
Después de eso, Siyun tuvo que morder y chupar la cosa de Chungho durante unos 30 minutos. Sin 
embargo, quizás debido a mi falta de habilidades, Chung-ho no eyaculó fácilmente. No sé cuántas 
veces le he preguntado algo a Cheong-ho con un gemido y lo he escupido. Los ojos de Siyun se 
llenaron de una leve maldad. 
Siyoon se frotó la boca con el dorso de la mano, mirando a Cheongho más gordo que antes. Había 
saliva, secreción nasal, lágrimas y todo tipo de líquidos mezclados, pero eso era asunto para más 
adelante. 
El sonido fue como el infierno. Siyun, que había saboreado el dolor como si le estuvieran desgarrando 
la garganta, estaba aterrorizada y, como resultado, sus acciones tenían que ser pasivas. Sin embargo, 
si Si-yoon no podía tragar como antes, Chung-ho vino a presionar la parte posterior de su cabeza. 
Pero no hubo ningún progreso en absoluto. No es como si estuvieras estirando tu boca y garganta 
estrechas con solo practicar. Mientras tanto, lo de Chung-ho está tomando una forma cada vez más 
completa. estaba en medio de una prisa. 
Siyoon, que respiraba con un aliento colorido, volvió a abrir la boca. Aún así, pude tragar la mitad sin 
dificultad. Siyun movió la cabeza rápidamente antes de que Chungho presionara la parte posterior de su 
cabeza hacia abajo nuevamente. Tragó hasta el límite, luego tragó, tragó de nuevo y luego sacó. 
Al ver esto, Chungho suspiró por la nariz. Trabajé duro, pero no fue muy colorido. Qué debería decir Sí, 
fue como un soldado entrenando en la sala de entrenamiento. Es como un estudiante que pone en 
práctica lo que ha aprendido. 
Agarró mal la pelota de Siyun. Siyoon miró a Cheongho con los ojos manchados de sangre. 
"Usa tu lengua". 
La expresión de Si-yoon estaba extrañamente retorcida. usa tu lengua ¿Cómo puedes usar tu lengua 
cuando la lengua está aplastada por la carne y no puede aplastarse? 
Al ver a través de la cabeza confundida de Siyun, Chungho presionó la mejilla de Siyun y la apretó. 
"Mantén la boca cerrada y presiona la punta de la lengua". 
Las pestañas de Siyoon, que colgaban de lágrimas, parpadearon rápidamente. Fue difícil entender las 
palabras de Cheong-ho. No lo entendí, así que no pude hacerlo. 
Como estaba distraído, Chungho chasqueó la lengua. Luego movió la cabeza de Si-yoon y levantó la 
cintura. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon realmente pensó que la parte posterior de la cabeza estaba perforada sin exagerar tanto como 
una uña. Al menos, pensé que la úvula estaba aplanada o que el paladar estaba agrietado. Fue un gran 
impacto. 
Cuando Siyun gimió, su boca se apretó naturalmente. Incluso la lengua endurecida adquirió toda su 
fuerza. 
Chungho movió su cuello hacia arriba y hacia abajo. Fue bastante satisfactorio. De hecho, puede 
experimentar el paraíso sin importar cómo entre en contacto con Si-yoon, pero ha estado ignorando ese 
hecho. Excepto para guiar, traté de concentrarme en el deseo carnal. 
La espalda de Chung-ho se estaba volviendo cada vez más áspera. Sentí como si me hubieran clavado 
una estaca en la garganta. Aun así, el rostro húmedo de Siyoon estaba cubierto de lágrimas. Sudor frío 
se estaba formando en su frente, que estaba expuesta por su cabello, y tenía sangre en los globos 
oculares. La fricción constante le llegó a las comisuras de la boca. 
Cheong-ho lo miró todo con atención. No fue una mala sensación ver a Siyoon desmoronarse en un 
desastre y sentir que un lado de su corazón estaba lleno. 
"Uhhhhhhhhhhhhhhh... ... . " 
Siyoon, que cerró los ojos con fuerza, rascó la rodilla y el muslo de Chungho. No fue intencional y 
estaba luchando por vivir porque tenía miedo de su aliento. Sin embargo, Chung-ho no eliminó la grasa 
que se había alojado profundamente en su garganta. 
A los pocos minutos, Si-yoon relajó sus extremidades. Y revoloteó cuando Cheongho saludó. Ojalá me 
hubiera desmayado así. 
Alrededor de ese tiempo, los gestos de Cheong-ho se volvieron más intensos. Sus pesados testículos 
se balancearon y golpearon su barbilla. Siyun notó vagamente que el final estaba cerca. Entonces, 
extrañamente, la razón que estaba flotando en la espesa niebla comenzó a regresar. 
"ね". 
Cheong-ho tiró con fuerza la cabeza de Si-yoon hacia adelante. Y con un breve gemido, el largo acto 
llegó a su fin. 
Un líquido caliente brotó de lo profundo de su garganta. Bajó por el esófago sin darse cuenta de que se 
lo tragaba. Gracias a esto, no pude sentir el sabor ni el olor. 
Pero sentí algo diferente. 
"Puaj... ... . " 
Los párpados de Siyoon, que se habían desatado sin apretar, se mantuvieron erguidos. El semen de 
Cheongho que fluía hacia su estómago era como hierro fundido. Se adhiere a los intestinos y quema la 
frágil pared interna. Era un dolor tremendo que era incomparable con la mandíbula que estaba a punto 
de caerse, los labios doloridos y el hormigueo en la boca. Siyoon se agarró la barbilla con manos 
temblorosas. 
En ese momento, Cheong-ho soltó a Si-yoon. Si-yoon inmediatamente cayó a un lado sin siquiera toser. 
"Ah... ... . " 
que es este dolor Sí, el día en que aparecí por primera vez y conocí al fugitivo de Cheongho. Fue como 
cuando lo besé. Fue similar a cuando Cheong-ho, que fue al campo de batalla sin mí, dijo que se había 
escapado, mezcló su cuerpo con él y recogió el semen. 
Entonces es el dolor que siento porque soy C. Qué triste es ese hecho. Las lágrimas se inundaron de 
emoción después de mucho tiempo. Mientras tanto, me alegré de que este acto me guiara. 
"Eh... ... . " 
Siyun sintió claramente el poder condensado de Chungho extendiéndose como radiación dentro de su 
cuerpo. Al principio, solo dolía el esófago, por donde pasaba el semen, luego la zona mediocre, luego el 
estómago y luego todo el cuerpo. Al final, un olor a pescado a sangre regurgitó desde las profundidades 
de su garganta. 
Mi cuerpo seguía acurrucándose en el insoportable dolor. Parecía que alguien estaba encendiendo un 
fuego en el interior. Me pregunté si así sería como me sentiría cuando vertí veneno en una taza y me lo 
bebí. 
Siyoon, agarrándose el estómago, se frotaba la frente contra el suelo frío, mientras una sombra oscura 
caía sobre su cabeza. Fue Cheongho. 
Siyoon lo miró con el rostro pálido. Si-yoon sabía que Cheong-ho lo ayudaría. Como de costumbre, me 
preguntó si tenía mucho dolor y pensé que estaría preocupado. 
por cierto, 
"Levántate y hazlo de nuevo". 
Lo que dijo Chungho fue completamente inesperado. 
"... ... ¿Si?" 
Siyoon, con voz medio ronca, preguntó como si hubiera escuchado algo equivocado. En ese momento, 
no solo se evaporaron las lágrimas, sino también el sudor frío. Cerrando los ojos con una cara estúpida, 
el propio Chungho agregó las palabras. 
"Tú me enseñaste, así que ya no sé cómo hacerlo". 
"... ... . " 
"¿Por qué te ves así? Deberías saber cómo hacerlo solo. ¿Cuánto tiempo tengo que rogar por ser guía? 
" 
"... ... . " 
No estuvo mal. Pero, ¿por qué me duele tanto el corazón? Siyun no pudo decir ni hacer nada durante 
mucho tiempo. Luego se puso de pie. Guiar la mendicidad. Fue porque la sentencia se quedó atorada 
en su pecho. 
Siyoon se arrastró hacia Cheongho de rodillas. A pesar de que acababa de eyacular, su enorme 
enagua seguía mirando a Siyun. Siyoon, que se tragó un grito, agarró lentamente el glande de 
Chungho. 
"Ah ... ... . " 
Siyoon se paró frente al espejo del baño y se miró los labios. Había sangre salpicada en la esquina de 
su boca rota. Dormí con muchos medicamentos, pero no funcionó tan bien como esperaba. 
Si-yoon, que se limpió suavemente la costra con un hisopo de algodón, volvió a aplicar la pomada. 
Tengo que empezar a enseñar de nuevo en tres días a partir de ahora. No sé si todo mejorará para 
entonces. Si-yoon, que había fruncido el ceño varias veces ante el dolor punzante, puso fin a su torpe 
tratamiento. 
Un día, voy a usar la pomada que he estado comprando tanto que me pesan las manos. No sé si fue 
afortunado o desafortunado que terminé usándolo todo en lugar de tirarlo. 
Siyun pudo terminar de guiar después de recibir el semen de Chungho tres veces ayer. Me dolía la 
mandíbula, como un hematoma, y me dolía la sien. Todavía le hormigueaba la lengua y el techo de la 
boca estaba caliente como si se hubiera quemado. Garganta... ... 
"Ahhh ... ... . Hola... ... Hola... ... por favor." 
Está tan desordenado que ni siquiera puedo hablar correctamente. Parecía que su úvula se había 
hecho trizas porque se tragó incluso su semen en los genitales de Chung-ho, que iban y venían 
salvajemente. Incluso las frases simples no salían bien. 
la velocidad duele El poder no digerido de Cheong-ho estaba en un estado de estar estirado como una 
serpiente en su barbilla. Gracias a ti, no he podido beber un vaso de agua como es debido desde ayer. 
Ha estado muriendo de hambre durante casi cuatro días desde que regresó de una lesión en el brazo. 
Siyoon suspiró y miró al espejo. Mis ojos están abiertos y mi piel está escamosa. Cuando los hyungs lo 
ven, dicen que están al borde de la inanición. 
Siyoon salió del baño con cara de zombi y se dirigió directamente a la cocina. Fue para encontrar 
nutrientes. El dolor era tan grande que no sentía que me estuviera muriendo de hambre, pero mi cuerpo 
no era así, así que tuve que ingerir nutrientes. 
Después de encontrar algunos suplementos nutricionales y una botella de agua, Si-yoon se dio la vuelta 
sin ningún arrepentimiento. Fue porque era vergonzoso ver una mesa irlandesa limpia. ¿Cuántas horas 
llevas arrodillado frente a mí? Al recordar ese momento, mis rodillas se hincharon. Siyoon, que se torció 
el tobillo sin motivo, regresó a la habitación. 
Siyoon, sentado frente al escritorio, aplastó las pastillas con el fondo de la botella de agua. No tenía la 
confianza suficiente para tragar una pastilla del tamaño de una uña entera, así que decidí tomarla como 
una pastilla en polvo. En realidad, tenía miedo de beber agua, pero no había forma de evitarlo. 
Siyun se frotaba el pecho de vez en cuando mientras tomaba puré de suplementos nutricionales en una 
botella de agua. Fue para dispersar el poder de Cheongho de alguna manera. No va a funcionar así, 
pero es solo ... ... Porque no hay nada que pueda hacer 
Tragar agua fue terrible. El traqueteo en la boca era repugnante y era doloroso bajar por el esófago 
herido. 
"Eh... ... . " 
Siyoon, que había cerrado los ojos con fuerza y tragado el agua, no pudo soportarlo y gimió. Según mi 
experiencia hasta ahora, se necesitan dos días para digerir el poder del Cheongho. Entonces tienes que 
beber agua tan dolorosamente incluso durante esos dos días ... ... . Mientras estimaba el dolor del 
futuro, suspiré. 
Siyun bebió el agua a un ritmo muy lento. Cuando vi el suelo, estaba sudando. Después de beber toda 
el agua, Siyoon tiró la botella vacía a la basura. Entonces mis ojos se encontraron con el reloj en la 
esquina del escritorio. 
"... ... . " 
Tenía miedo de volver a encenderlo porque había estado apagado desde la llamada de ayer con el 
jardín. 
¿Mi padre realmente tiene la intención de liberarme del ejército? Quizás todo ya se haya procesado. 
Porque no es tímido con sus acciones. 
Los hyungs habrían sabido que no estaba en casa. Se sellarán al menos una docena de llamadas 
perdidas. Estaba claro que los mensajes estaban amontonados. Las preocupaciones de la madre de 
Saisai también deben estar involucradas. 
Pensando en cómo lidiar con ellos, mi cabeza palpitaba. Aun así, Si-yoon encendió el reloj. No tengo 
aptitud para la postergación. 
Tan pronto como se encendió, los mensajes cayeron como una cascada. Afortunadamente, no hubo 
mensajes del jardín, y la mayoría eran mensajes de Sihun y Sijun. Los mensajes contenían un poco de 
preocupación, tristeza e ira. 
A Siyun se le ocurrió una excusa mientras leía los interminables tipos de letra. No podía decir toda la 
verdad, y necesitaba una excusa para protegerme citando las fallas del jardín con moderación. 
En opinión de Siyoon, de todos modos, mi culpa fue que fui grosero con mi padre. Por supuesto, 
Chung-ho era completamente inocente. Todo fue una serie de malentendidos por parte del jardín, por lo 
que tuvo que asumir la responsabilidad. 
Siyoon movió sus labios espinosos para escanear el mensaje, y un remitente entró profundamente en 
su campo de visión. Fue Morgan. 
[Me fui a casa y no estaba allí. visita el laboratorio. Iré a la banda.] 
Siyun leyó el mensaje tres veces seguidas. ¡Cómo puedes ser tan descarado! Siyoon se levantó de su 
silla, resoplando de rabia. Luego, pisándole los talones, salió de la habitación. 
Mientras cruzaba la sala de estar hacia la puerta principal, un sofá vacío me llamó la atención. No había 
arrugas y no había rastro de una persona sentada allí. 
En el pasado, comía mucho con Cheong-ho allá. Cenamos juntos porque el día estaba lejano. Hubo 
momentos en que leí un libro en sus brazos. 
"... ... Ha pasado mucho tiempo desde que comimos juntos ". 
No fue hace tanto tiempo, pero parecía un pasado muy lejano. Y solo me hizo llorar. Creo que mi 
relación con Chung-ho está completamente retorcida. 
* * * 
Siyoon entró en el laboratorio de Morgan con una pequeña cara llena de ira. Coronel o lo que sea, 
estaba decidido a derramar todo el lenguaje profano que yo sabía. No sé si puedes entenderme bien 
porque mi voz está mal, pero tengo que decir algo como esto o aquello. 
Pensé que Morgan se arrepentiría si él también fuera un humano. Al ver a Siyoon, levantó la mano 
ligeramente. 
"Uh, ¿estás aquí?" 
Luego volvió la cabeza hacia el holograma que estaba mirando. 
"... ... . " 
Siyun se olvidó de su boca abierta y abrió mucho la boca. uh, ¿estás aquí? rani. Fue realmente una 
respuesta asombrosa. Si-yoon, que hizo muchas arrugas en la parte posterior de su nariz, se acercó a 
él con un estruendo. 
"¿En qué estaba pensando el coronel cuando le dijo a su padre ... ... ¿Qué estás mirando ahora? 
Siyoon ladeó la cabeza y negó con la cabeza. Porque lo que Morgan estaba mirando no era otro que 
yo. Para ser precisos, fue la escena en la que Chung-ho y yo nos encontramos con el jardín en el 
pasillo del laboratorio de Morgan hace unos días. Probablemente sea un video capturado en CCTV. 
Morgan miró una y otra vez, viendo a Siyun atrapado en el círculo creado por el jardín. 
Siyoon echó la cara hacia adelante y miró el video. ¿Por qué miras tanto esto? No tiene nada de 
especial. ¿Tienes curiosidad por el poder del jardín? Tal vez sea una habilidad que solo los jardines 
tienen en la Fuerza, así que la estoy investigando por separado. 
Morgan se quedó mirando el video por un rato a pesar de la pregunta de Siyoon. Fue la escena en la 
que Si-yoon salió del círculo del jardín. La escena se repitió en menos de tres segundos. 
"¿Cómo lo hiciste, tú?" 
Preguntó Morgan, manteniendo los ojos fijos en el video. 
"¿Qué hice?" 
Preguntó Siyoon. 
"No lo resolviste, ¿verdad?" 
"¿Qué?" 
"Quiero decir, mi señor." 
Siyoon entrecerró los ojos. Sabía que las palabras "mariscal" y "ganó" de las que hablaba significaban 
el poder del jardín, pero no podía entender lo que quería decir con "sin resolver". 
¿Desentrañar el círculo de tu padre? ¿Quién? ¿I? ¿en qué manera? No, en primer lugar, ¿es algo que 
puede hacer sin soltarlo? 
"a... ... . ¿Cómo lo soluciono? Papá cometió un pequeño error ". 
"... ... ¿okey?" 
Morgan miró a Siyoon con ojos pálidos. Si-yoon inmediatamente se frotó la barbilla. Morgan guardó 
silencio por un momento, luego lo siguió y movió la cabeza de arriba abajo. Luego sacó un cajón 
extraíble que contenía el botiquín médico. 
"Bien entonces. Veamos tu brazo ". 
Siyoon, quien sin querer dijo que sí a esa palabra, puso los ojos en blanco con retraso. 
"No, no, ¿por qué hiciste eso? ¿Sabes lo difícil que fue la relación entre tu padre y el capitán por culpa 
del coronel? 
"Bien... ... . " 
"¿Bien? Bueno, ¿esta es la respuesta? 
"¿Por qué tu voz se ve así?" 
"... ... . " 
La boca de Siyoon, que había estado ocupada moviéndose, simplemente se cerró. Oh, no pensé en 
ninguna excusa para él porque salí de la ira. como un escalador ... ... . Si-yoon frunció el labio y se lo 
mordió con angustia, mientras Morgan golpeaba a Si-yoon en la manga. Significaba quitarse la ropa. 
Siyoon se quitó la ropa de mala gana con una mirada gastada. No fue todo, pero sacó un brazo y 
expuso su hombro. Morgan se quitó suavemente la banda impermeable y pegajosa. 
"Curado bien. Retire los puntos después de dos días. ¿Pero te explotó la boca? ¿No creo que venga del 
desierto? " 
"Tenía hambre, así que golpeé la comida y explotó". 
"Esa es una excusa ... ... . " 
La lengua de Morgan se crispó ante la ingeniosa excusa. Aun así, tuvo cuidado con las manos para 
desinfectar la herida. 
Morgan dio una estimación aproximada y dijo que el enfermo Cheong-ho debe haber perdido los 
estribos y ansioso ansiosamente los labios de Si-yoon. Un día, cuando vine a inspeccionar, dijo Chung-
ho. Se dice que si tocas a Si-yoon, tu mente volará. Durante su primera historia de amor, no tenía la 
confianza para controlar su razón, por lo que incluso le puso una pistola en la mano. No puede ser tan 
loco. 
Mientras Morgan terminaba su tratamiento, Si-yoon miraba deliberadamente al aire distante. He estado 
pensando en qué decir para que Morgan se sienta tan agotado como yo, pero no se me ocurre una idea 
muy buena. 
Si hubiera sido en el pasado, habría amenazado a mi padre mencionándolo. Ahora sé con certeza que 
mi relación con mi padre no es buena, por lo que no funcionaría. 
La expresión de Siyoon se volvió más mezquina. Me molestó que nada más que mi padre pudiera 
vencer a Morgan. "Pooh", insinuó Morgan mientras suspiraba y se lavaba la cara. 
"Lamento decírtelo. Tampoco quería hablar en absoluto. Pero no es una mentira, el enemigo realmente 
estaba tratando de matarme ". 
El jardín entró mientras Morgan estaba mezclando el cabello de Hugh y la sangre de Siyun de un lado a 
otro. Con cara de yate, como para matar a alguien, le pregunté si Chung-ho trataba a Si-yoon de forma 
imprudente, lo golpeaba o agarraba a Si-yoon a quien no le gustaba y lo obligaba a guiarlo. Fue una 
historia increíble. 
El Cheongho que Morgan conocía fue apreciado por si Si-yoon volaría cuando soplara el viento, si se 
rompería si lo sostenía o si se derretiría con el sol. Pudo haber perdido los estribos durante la fuga y 
haber tratado a Siyun con dureza, pero probablemente fue solo en ese momento. 
De todos modos, Morgan dijo que no, y luego me gritó por qué mi hijo estaba enfermo. Como sabía lo 
suficiente para saberlo, también advertí que si no revelaba la verdad en respuesta, me echarían del 
ejército. En ese momento, no pude evitar decirlo. 
Después de eso, es un poco extraño, pero cuando la habilidad de Siyun no es suficiente y ella dice que 
le duele cuando recibe el poder de Cheongho, Jeongwon da una expresión refrescante como si supiera 
que ese sería el caso. 
Para un padre que conocía las carencias de su hijo, su rostro era demasiado brillante. 
"Entonces acabas de morir, ¿no es así?" 
Morgan movió el cuello, recordando ese momento, mientras Si-yoon se estremecía. Morgan se rió 
mientras miraba el lado de Si-yoon, que estaba lleno de dolor. Al verlo decir las palabras para morir sin 
dudarlo, parece estar muy enojado. 
"... ... okey. Estaba equivocado. Simplemente moriré". 
Morgan admitió amablemente su culpabilidad. Y se adjuntó una nueva banda al antebrazo de Siyoon. 
Los labios de Siyoon, que sobresalían como un pato, se suavizaron aún más. Porque la disculpa de 
Morgan me hizo sentir un poco aliviado. Siyoon no tenía talento para odiar y resentir a alguien. 
Probablemente sea correcto que no sepa cómo. 
Morgan terminó el tratamiento con hábiles movimientos de manos. Siyoon volvió a ponerse la ropa. 
Morgan acercó la silla de Si-yoon con los pies. 
"Veamos tu boca". 
"... ... La ropa está bien". 
"Si te encuentras con un enemigo así, no debería ser una excusa para tener hambre y comer como un 
perro, entonces tu boca explota y tus cuerdas vocales saben mal". 
"... ... No dije que comía como un perro". 
Siyoon, sin embargo, se dio la vuelta lentamente y dio sus labios. Morgan frunció el ceño y examinó la 
herida. ¿Qué tipo de beso y cómo te rasgaron los labios? A menos que te hayas estado frotando los 
labios todo el día ... .... 
Morgan, que incluso puso una banda similar al color de la carne en la boca de Si-yoon, se tocó la 
barbilla. 
"Abre la boca. También escanearé tu garganta. Tu voz suena como un fantasma". 
Siyoon abrió la boca sin decir una palabra. Morgan miró dentro de la boca de Siyun con una pequeña 
linterna. La pared interior roja fue aplastada y derribada aquí y allá. el sonrió 
"... ... ¿Chungho te escupió en la boca? 
Ante esas palabras, Siyoon puso una expresión de sorpresa. 
"¿Qué? De qué estás hablando?" 
"Lo digo en serio porque parece que lo es. ¿Grado C todo ayer y hoy? Es como los registros de la 
máquina de extracción de sangre". 
"Si." 
Entonces es imposible besar. No hacer ". 
"... ... Entonces el capitán debe estar enfermo". 
"Él está bien. No mueras". 
"Yo también... ... . " 
"Tu mueres". 
"... ...". 
"No uses tu cuerpo. Lo entiendes ¿Eh?" 
Siyun asintió a regañadientes con la cabeza ante las palabras amenazadoras. Morgan frunció los 
labios. Ahora significaba dejar de temblar y abrir la boca. Siyun lo siguió y abrió la boca en forma 
redonda. Morgan roció la droga en la garganta de Si-yoon con algo parecido a un nebulizador. Las 
cosas saladas y congestionadas no sabían bien. Aún así, el dolor desapareció. 
"¿Qué hay de Cheongho?" 
Preguntó Morgan, empujando los dispositivos médicos a un lado. Siyoon le dio unas palmaditas en el 
cuello con una expresión ambigua en su rostro. 
"artista ... ... Parece que has crecido mucho". 
"Dices que me tomarás de la mano. Se lanzará de inmediato". 
"... ...". 
Siyoon bajó suavemente los ojos. Recordé el Cheongho de ayer. Cuando le pregunté si debería tomar 
su mano o besarla cuando dijo que no estaba bien, la ridiculizaron. Y, 
'¿Cuánto tiempo tengo que rogar por ser guía?' 
Yo solía decir eso. Después de estar en silencio por un rato, Siyoon arqueó una ceja como si nada 
hubiera pasado. 
"Si. Voy a." 
"Sí, vuelve al día siguiente". 
"Si." 
Siyoon saludó sin fuerzas. Agitó la mano como si se hubiera convertido en Morgan. Siyun dejó el 
laboratorio así. 
"... ...". 
Morgan, que se quedó solo, miró la silla donde se sentó Siyoon durante mucho tiempo. No es que no 
sintiera pena por Siyoon. De hecho, hasta que Siyun y Chungho regresaron del desierto, ¿qué debería 
hacer con esto? 
Pero después de ver la reunión de Jeongwon y Cheongho desde un lado, extrañamente, la culpa 
desapareció. 
Qué es Incluso si Si-yoon no estaba herida, parecía que hubiera sucedido algún día. La fricción en ese 
momento se basó en Si-yun, pero irónicamente, se hizo sin Si-yun. Como si algo hubiera pasado entre 
los dos, Jeong-won y Cheong-ho. 
Morgan se frotó la frente con el dedo índice. 
lo que no se 
Fue tan molesto y nada emocionante al mismo tiempo. 
* * * 
Después de dejar el laboratorio de Morgan, Siyoon se dirigió a su propio laboratorio privado. No había 
nadie en el dormitorio, pero no pude ir a casa y el jardín canceló todas las conferencias. Estaba 
pensando en hacer una investigación de Klops, que no he hecho en un tiempo. 
El estudio fue agradable. Es lo que mejor hago y también es mi trabajo principal. Después de mucho 
tiempo, me concentré en registrar docenas de nuevos clops. Mientras miraba la ventana de notificación, 
pensé que el registro estaba completo. Espero que alguien vea esto y salve vidas. 
Después de eso, tomé un suplemento nutricional que fue triturado en agua tibia. Quizás gracias a que 
Morgan lo miró, tragar no fue tan doloroso como antes. 
Siyun, que estaba aturdido mientras bebía agua, accedió al sitio militar de la Fuerza. Fue para buscar 
su nombre. Dado que Jeongwon amenazó con descalificarme como teniente coronel, quería ver si 
realmente me habría convertido en civil de la noche a la mañana. 
12.2 
 
 
 
A juzgar por el hecho de que llegaron al laboratorio, parece que todavía están allí. No sabía que se 
habría solucionado. 
Siyoon tragó saliva seca, escribió su nombre y apretó el botón de búsqueda. 
[Nombre: Chae Si-yoon] 
[Clase: Teniente (WO)] 
[Edad: 26] 
[Especies: Guía pura ] 
"Suspiro... ... . " 
Después de verificar la información, Siyoon dejó escapar un largo suspiro de alivio. todavía, todavía 
sargento Sigue siendo un soldado de la Fuerza. 
Grité en voz alta al jardín para que lo hiciera, pero no había nada de qué preocuparse. Ser liberado del 
ejército es algo muy vergonzoso. Me pregunto si fue dado de baja por razones como envejecer, no 
poder seguir luchando en el campo de batalla, no poder servir en el ejército debido a circunstancias 
familiares, etc. 
Solo se emitieron emisiones por desobediencia a órdenes, deserción y asesinato de un compañero de 
trabajo. En ese caso, no podría volver a ingresar al ejército. Entonces, ¿qué hay de guiar a Cheongho? 
No hace falta decir que no podemos salir juntos al campo de batalla, pero para conocerme, tienes que 
salir de la unidad tú mismo. Era tan tímido que no sabía si iba a morir. 
Con los ojos cerrados, Siyoon se deslizó de la silla. La lujosa silla que el jardín me había dado un día 
reclinó suavemente el respaldo y se envolvió alrededor de la espalda de Siyun. 
¿Por qué diablos pasó así? Qué salió mal No es que perdonara tanto a Morgan. Voy a agarrarme un 
puñado de cabello y correrme. 
"Ah oh... ... . " 
Siyoon, arrepintiéndose hace unas horas, lanzó un puño al aire. 
Siyun salió del laboratorio solo en la oscuridad de la noche. En el pasado, me habría dirigido al 
dormitorio tan pronto como anochecía, pero hoy mis pies no cayeron. Porque fue difícil conocer a 
Cheong-ho. 
Entonces, hurgué en esto y aquello en el laboratorio y salí tarde. 
La unidad a oscuras estaba más fría que el día. El viento que soplaba en mis oídos era bastante 
amargo. Parecía que el invierno ya se acercaba, justo cuando había pasado el otoño. 
No me gusta el frio. Siyoon se encogió de hombros y se frotó el antebrazo. Fue un acto involuntario 
para generar calor, pero le hormigueaban los antebrazos y soltó palabrotas sobre lo que estaba 
haciendo. Fue el cuarto o quinto error que repetí hoy. 
"Oh... ... . " 
Siyoon frunció el ceño. No es nada más y no sé por qué sigo olvidando que me lastimé. Siyoon, quien le 
dio unas suaves palmaditas en el antebrazo, miró el edificio del dormitorio desde lejos. Para ser 
precisos, verifiqué si la luz del piso superior estaba encendida. 
Pero no se veía bien. Qingho aún no ha llegado. Siempre he estado aquí por esta época. quieres cenar 
¿Le enviamos un mensaje a Paul? Si es antes de una comida, ¿qué tal si te pido que lo prepares para 
que podamos comer juntos? 
Tomó tiempo hablar para deshacerse de las emociones punzantes. No es una conversación, es una 
disculpa unilateral, pero de todos modos. 
Siyoon, que se detuvo frente al edificio del dormitorio, reveló su reloj. luego, 
"¿Jefe?" 
Una voz familiar se oscureció. Siyoon negó con la cabeza. Fue Dylan. No, Dylan y otras unidades de 
Eroas. Cheongho estaba a la vanguardia. Tenían el pelo mojado, como si se los acabaran de lavar, con 
un rostro familiar. Parecía que había estado temblando y rodando en la sala de entrenamiento hasta 
ahora. 
"uh, ah ... ... . " 
Siyoon, que había estado poniendo los ojos en blanco sin saber qué hacer, saludó más tarde. Los 
soldados de menor rango que Siyun saludaron juntos, y los de mayor rango asintieron levemente. 
Chungho no respondió. Solo miré a Siyoon en silencio. 
"¿Tu brazo está bien?" 
Allen, que se acercó a una corta distancia, le pidió saludos. 
"Ah ... ... Si... ... . Casi curado ". 
Siyoon enderezó la manga del brazo lesionado. Ya tiene cicatrices y bandas y no puedo verlo, pero 
quería ocultarlo de alguna manera. Solo estaba avergonzado porque no me lastimaron tan 
honorablemente. 
"Eso es una suerte". 
Allen sonrió y asintió. Siyoon levantó las comisuras de sus labios incómodamente siguiéndolo. Mientras 
tanto, Chung-ho se acercó a su nariz. 
"Acabo de pensar en ti." 
"¿Yo me?" 
Siyoon puso los ojos en blanco. Pensaste en mi Fue una palabra muy romántica. Frente a Cheong-ho, 
el payaso, que estaba particularmente avergonzado, estaba a punto de volar. La expresión de Cheong-
ho me llamó la atención. 
Era un rostro sin alegría ni placer. Sus ojos negros eran fríos y sus labios firmes. Contrariamente a las 
palabras, no era una cara romántica en absoluto. 
"Ah ... ... . " 
Solo entonces me di cuenta El 'pensamiento' que dijo Chungho no fue que quisiera verse, que quisieran 
cenar juntos o que se preguntara sobre el día en que no podríamos estar juntos, sino que necesitaba un 
guía. 
Si-yoon, que había cerrado los ojos unas cuantas veces sin sentido, levantó las comisuras de la boca 
con todas sus fuerzas. Le escocían los labios, pero no lo demostró. 
"Yo también. Yo también estaba pensando en ti ". 
Fue por una razón muy diferente a la de Cheongho, pero quienes lo rodeaban no se habrían dado 
cuenta. Se verán como un compañero amistoso, Esper, y un guía. 
"... ... . " 
Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron y luego volvieron a la normalidad. ¿Crees que no es gracioso? 
¿O crees que es mezquino? ¿O está pensando que es tan inteligente como una serpiente? Quizás los 
tres. 
Siyun no perdió su sonrisa incluso después de verla. Los soldados que estaban detrás de la espalda de 
Cheong-ho solo verían la sonrisa de Si-yoon. No había nada bueno que ver por nada. 
Como era de esperar, los soldados unieron sus bocas y abuchearon. 
"¡Capitán, esto es extraño! ¿Eres nuestro jefe? 
"¿No te estás ocupando solo del teniente?" 
Todos tenían una sonrisa en su rostro. Fue cuando Si-yoon bajó la cabeza como una tímida chica 
nueva. Cheong-ho, que se dio la vuelta, levantó las comisuras de los labios. 
"¿Te envidio?" 
"Está bien." 
"Entonces ustedes también aparecen como guías. Te abrazaré todos los días ". 
Ante eso, los soldados se echaron a reír. Fue tan fuerte que los soldados ordinarios que miraban en 
silencio a Cheongho desde la distancia se estremecieron y sacudieron sus hombros. 
Pero Siyun no pudo reír. No supe por qué. Es solo una broma, lo sé bien, pero me siento deprimido. No 
soy un guía acompañante, pensé que no sería muy especial para Chung-ho. Además, Gutae, pensé 
que cualquiera que no fuera yo podría ser simplemente un guía. 
Era perfectamente normal. Si no fuera por mi guía acompañante, no habría podido mezclar Cheongho y 
caballos. Estará levantando sus garras en la multitud de hangares para ver su rostro como un día. 
Jugando al ajedrez con Morgan, podría haber estado susurrando que si veía a Cheongho de cerca, 
incluso una vez, no tendría ningún deseo. 
Aun así, Siyun sintió como si los soldados fueran apedreados a golpes. Así que seguí encogiéndome de 
hombros. Entonces, Allen sonrió y dijo. 
"Te sorprenderá escuchar esto, Jun. La granja del jefe no siempre es la misma ". 
Ante esas palabras, Cheong-ho le dio la espalda y miró a Si-yoon. y preguntó cortésmente. 
"¿sorprendido?" 
"Oh no." 
Siyoon negó con la cabeza. 
"No." 
Cheong-ho repitió la respuesta de Si-yoon una vez más y tocó el hombro de Allen. "Y que... ... . " Allen 
sonrió y dio un paso atrás. 
Paul, que había estado en silencio todo el tiempo, se acercó e inclinó la cabeza. 
"Entonces te veré mañana, Capitán." 
"Mañana se acabó. No aparezcas hasta que te llame ". 
Cheong-ho, que envolvió sus brazos alrededor del hombro de Si-yoon, agitó la mano como para dejarlo 
ir. Al mismo tiempo, los soldados de Eroas se enfrentaron y les sujetaron las patas traseras. Estiró el 
pecho, metió la barbilla y saludó a Chung-ho. Cheong-ho fue recibido por el saludo y fue al ascensor en 
el edificio de dormitorios. Shiyun envuelto alrededor de su brazo movió sus pies a toda prisa como si lo 
arrastraran. 
Cheong-ho, que entró en el ascensor, bajó el brazo que estaba sobre el hombro de Si-yoon. La mano 
descansaba en la cintura de Si-yoon como estaba. Unos brazos largos y gruesos abrazaron la cintura 
de Siyoon con fuerza. Aun así, Siyoon, que había sido endurecido como una piedra, ahora se ha vuelto 
tan duro como un cadáver. 
He hecho este tipo de skinship a menudo, pero no sé por qué se siente tan extraño e incómodo. Siyoon 
cerró los ojos con fuerza para aliviar sus hombros rígidos y luego abrió los ojos. Cheong-ho miró a Si-
yoon a través de la puerta del ascensor. 
El ascensor se elevó silenciosamente. El aliento silencioso de Chung-ho y el aliento de Si-yoon, que se 
movía rápido aunque no había nada, no se mezclaron y fluyeron. 
Poco después, sonó un ding, un claro sonido electrónico. Cheong-ho condujo a Si-yoon a la puerta 
principal del dormitorio. Si-yoon tiró de sus talones sin darse cuenta, pero no había forma de que 
pudiera escapar de los brazos de Cheong-ho con tal rebelión. 
La puerta del dormitorio pronto se abrió y luego se cerró de nuevo en un instante. El dormitorio, que 
había estado vacío todo el día, estaba oscuro y frío. Siyoon se quitó los zapatos y se escapó del agarre 
de Chungho. Y cuando puse mis pies en las zapatillas de casa, mi cuerpo fue empujado hacia atrás. Su 
espalda se estrelló contra la pared. 
"Puaj... ... . " 
No dolió. Me sorprendió seriamente. Ha pasado mucho tiempo desde que experimenté la telequinesia 
de Cheongho con mi cuerpo, así que se me puso la piel de gallina en la espalda. Siyoon miró sus pies 
flotando en el aire con ojos de conejo. Le temblaban los dedos de los pies, a unos dos centímetros del 
suelo. 
¿Es natural para mí pensar en Simon que estaba colgando del techo hace mucho tiempo, o mi 
imaginación cobarde es demasiado? 
Siyoon se retorcía con las manos y los pies, mientras Chungho daba una suave orden. 
"Tómalo. que hacer." 
Fue un comando breve, sencillo y claro. Al mismo tiempo que esas palabras, Siyoon, que se sostenía 
de la pared, aterrizó en el suelo. Siyoon levantó la cabeza y preguntó. 
"¿Ahora ahora?" 
Esperaba que hoy pudiera acostarme con él. Pero nunca pensé que se convertiría en realidad. Tienes 
razón, no quería creerlo. 
Se cavó un pequeño surco sobre la frente de Cheong-ho, mirando a Si-yoon lleno de vergüenza. 
"¿luego? He estado pensando en ti desde antes ". 
Siyoon se mordió el labio inferior ante la molesta frase. Después del uso excesivo de ayer, los labios 
que apenas se habían asentado en la corteza volvieron a estallar, emitiendo un sabor a pescado. El 
interior de su vieja boca también estaba hormigueando, y su garganta estaba caliente como si se 
hubiera quemado. 
Quería negarme. Al mismo tiempo, no quería negarme. dolor. Desde el brazo desgarrado hasta la boca 
que mordió los genitales de Cheong-ho, no había ningún lugar que no doliera. Además, sigue siendo C. 
Si recibiera una llamada como esta, seguramente se ennegrecería y derramaría hemorragias nasales. 
Pero soy el guía de este tipo. Solo puedo guiar a esta persona. Si se negaba, parecía que Chung-ho 
pasaría la noche buscando otro guía. 
Entonces ustedes también se manifiestan como guías. Te abrazaré todos los días. 
Esas palabras resonaron en mis oídos. Cuando imaginé a alguien más que yo en los brazos de 
Cheong-ho, mis ojos se iluminaron. Realmente, realmente, realmente lo odiaba. 
Siyoon tragó saliva con dolor de garganta y se tragó el rechazo. 
"Primero, señor, me lavaré. Estar fuera todo el día ... ... . " 
Fue cuando se desabotonó la camisa y le dio la espalda. 
"Entonces lavámonos juntos". 
Cheong-ho se paró detrás de él con grandes zancadas. Sorprendido, Siyoon miró hacia atrás a la 
manada. 
"¿No estás aquí después de lavarte en la sala de entrenamiento?" 
Hizo un disparo rápido y dejó de respirar. Sin darme cuenta, mi voz salió aguda. 
"... ... . " 
Se hizo un pesado silencio. Los ojos de Cheong-ho se enfriaron. Sus ojos eran más negros que la 
noche. A pesar de que estaba cerca, no podía decir qué había en sus ojos. 
Cheong-ho estaba cerca de Si-yoon. Su sombra se tragó a Siyun de un bocado. 
Siyoon bajó los ojos inconscientemente. Luego, Cheong-ho lo agarró por la barbilla y lo volvió a 
levantar. Bajó la mirada con una mirada de alta presión. 
"Si no quieres hacerlo, di que no quieres". 
"... ...". 
La boca de Si-yoon se cerró. Me sentí avergonzado y me disculpé porque sentí que Chung-ho me había 
traspasado. Sin saber qué hacer, pone los ojos en blanco, pero Cheong-ho aparta la barbilla de Si-
yoon. Luego se dio la vuelta sin dudarlo. 
Si-yoon, que había estado observando a Cheong-ho mientras se alejaba, rápidamente tomó su mano y 
la sostuvo. 
"I don't like". 
"... ...". 
"Juntos ... ... Lavar." 
Ante las palabras que salieron como en un susurro, Chungho levantó ligeramente las comisuras de los 
labios. Giró su mano y agarró la muñeca de Siyoon, y caminó hacia el baño. 
"Ah, eh ... ... Uf, negro ... ...". 
Las yemas de los dedos de Siyoon arañaron la suave pared de azulejos. Quería agarrar algo, pero mi 
mano seguía resbalando porque la pared estaba llena de gotas de agua. La parte superior del cuerpo, 
incapaz de sostener el centro de gravedad, se tambaleó hacia adelante. Luego, la carne gruesa que 
había estado asomando por la espalda aplastó el interior del estómago más salvajemente que antes. 
"¡Oooh!" 
Sorprendida por el golpe, Siyoon la agarró del estómago y la abrazó. Luego, la mano de Cheong-ho 
pasó por debajo de su axila y lo agarró por el hombro como si lo hubieran enganchado. En ese 
momento, Si-yoon miró su nave. Me pregunté si la parte inferior del abdomen que fue golpeada por los 
genitales de Haengyeo-na Cheong-ho explotó y se derramó por los intestinos. 
Afortunadamente, el barco salió ileso. El dolor de ser hecho pedazos todavía estaba allí. 
Cheong-ho atrajo la parte superior del cuerpo de Si-yoon hacia él y empujó sus genitales hacia él. 
"¡Puaj!" 
"Suspiro ... .... Para ... ... Endurecer." 
Cheong-ho gimió mucho y frotó su frente contra el cuello de Si-yoon. Siyoon se estremeció. Qué 
caliente es su aliento que se esparce por su cuello. Parecía Dell. 
El sonido de la carne frotándose contra la piel fue más fuerte de lo habitual debido a la picadura. Es 
más, estaba en la cabina de la ducha que estaba bloqueada por todos lados, por lo que incluso 
zumbaba. 
A Chung-ho no le gustó el entorno actual. Esto se debe a que los gemidos y llantos de Si-Sai Se-Min y 
Si-Yoon también se escucharon en voz alta. Por supuesto, lo que más me gustó fue la piel brillante y 
húmeda de Siyoon. Su piel era tan suave y tersa que me hizo salivar la boca cuando la toqué. Fue 
hasta el punto que quise enrollarlo en mi mano todo el día después de frotar sus mejillas y muslos 
particularmente enredados. 
Cheongho tragó saliva seca. Incluso sostener a Siyun en su mano no era suficiente. Inmediatamente se 
satisfizo el anhelo de guiar. Aún así, no estaba satisfecho y se volvió codicioso de un momento a otro. 
Con una mano en el pecho de Si-yoon y con la otra en su pelvis flaca, Cheong-ho sacó sus genitales 
hasta el glande. El rígido agujero trasero se le había pegado como si no fuera a salir, pero logró 
sacárselo de encima. 
Luego puso los dientes en la nuca de Si-yoon y lo empujó hacia atrás, profundo, muy profundo. El 
trasero de Siyoon está aplanado, sus rodillas están enredadas y sus talones y dedos de los pies son lo 
suficientemente profundos para frotarse. 
"Ah ... ... . " 
Siyun dejó escapar un leve gemido y dobló el cuello hacia atrás. Gracias a esto, las lágrimas que 
corrían por las esquinas de sus ojos llegaron a la vista de Chung-ho. Era tan transparente y claro, era 
como una joya. No suelo bañarme, pero me gustó mucho. No quería dejarlo caer al suelo. 
Cheong-ho agarró a Si-yoon por la barbilla y le hizo inclinar la cabeza un poco más. Luego saca la 
lengua y se lame las lágrimas como un perro. No fue suficiente, por lo que se lamió las esquinas de los 
ojos que estaban teñidos de rosa. 
Las lágrimas de Siyun no picaban en absoluto. Dado que se derramó desde el momento en que 
comencé a insertar, todo el olor salado desapareció de inmediato, y fue simplemente refrescante y 
sagrado. 
Siyoon apartó la cabeza de la lengua de Chungho. Tenía miedo más que disgusto. Su lengua se movía 
tan violentamente que se lamía los globos oculares y, si eso no fuera suficiente, los sacaba y se los 
metía en la boca como si fueran caramelos. 
¿Por qué estás tan asustado? Podrías criticarme, pero cuando estaba frente a los genitales cavando 
por el agujero trasero, las manos sosteniendo el cuerpo, el aliento caliente y la mirada que perforaba 
como una rejilla, estaba preocupado por todo. Una sensación de coerción, como si hubiera estado bajo 
una bestia, dominó el accidente. 
La lengua de Cheong-ho siguió persistentemente la esquina de los ojos de Si-yoon. Sin saber el 
alcance de la lucha de Siyun, empeoró. Cheong-ho se mordió las muelas. Luego, tiró de la pelvis de Si-
yoon hacia él y golpeó sus genitales con fuerza. 
"¡Oooh!" 
Siyun se durmió con un gemido parecido a un grito. Su cabeza cayó hacia abajo, y el agua que había 
estado colgando de su cabello revoloteó en gotitas. Las lágrimas que Chung-ho había devorado 
rápidamente humedecieron su rostro de nuevo. Saliva, que no pudo capturar, fluía de su boca abierta. 
"Líder... ... Señor, entonces ... ... Whoa, profundo, eh ... ... . También... ... . " 
Si-yoon palmeó la mano de Chung-ho envuelta alrededor de su pecho. Fue una acción de una 
necesidad desesperada de saber que era realmente difícil. 
Eso no significa que quiera dejar de hacer esto de inmediato. Por supuesto, sería genial si pudieras 
hacer eso, pero eso sería un abandono de tu trabajo. Lo que Siyoon quería era darle un poco de tiempo 
extra para que pudiera aguantar incluso 10 minutos más o 5 minutos más. 
Pero, como siempre, no hubo piedad. 
"No lo he puesto todo todavía". 
Dijo palabras de miedo con indiferencia y lo aguijoneó como si estuviera cavando un hoyo profundo. 
"Ugh, uh, ah ... ... Oh... ... . " 
"Uf... ... . " 
Mi estómago estaba adormecido después de ser golpeado por el glande grueso. El estrecho agujero en 
la espalda se sentía como si estuviera a punto de estallar, y sus muslos estaban temblando. Al final, me 
resultó difícil mantenerme de pie con las rodillas dobladas. 
Siyoon rápidamente le dio fuerza a sus piernas. Pero no fue fácil pararse. La diferencia de altura entre 
Chungho y Chungho era tan grande que no podría pararse derecho si se perforara el pene. Tuve que 
levantar los talones y sujetarlo con los dedos de los pies, pero el suelo mojado estaba demasiado 
resbaladizo. Cuando recibí los genitales de Cheong-ho en ese estado, fue como la muerte. 
Me estaba dando cuenta de lo cómodo que era en la cama, donde solo tenía que acostarme y tragarme 
el dolor. 
Cheongho chasqueó la lengua hacia Siyun, quien revoloteó como una hoja sin ramas. Luego, le 
sacaron el pene de una vez. Sorprendentemente, el agujero se abrió de par en par y luego el agua se 
acumuló. 
Obviamente, era muy pesado, pesado y doloroso cuando estaba adentro, pero cuando salí, sentí una 
extraña sensación de pérdida junto con un dolor ardiente. También fue difícil adaptarse al aire frío que 
entraba por los agujeros crepitantes. 
Siyoon, que se puso de pie hoscamente, respiró coloridos alientos y se cepilló el flequillo mojado. No 
sabía si el agua de mis manos era literalmente agua o sudor frío. 
En ese momento, se agarró la cintura y el cuerpo dio media vuelta. Chungho, con el cabello mojado 
como yo, estaba orgulloso de tener una parte superior del cuerpo sólida. Siyoon parpadeó lentamente y 
lo miró. Estaba esperando el siguiente comando. 
¿Me vas a dar instrucciones para que vuelva a preguntar? ¿O estás tratando de regañarme por no ser 
bueno en nada? 
"... ... . " 
Contrariamente a las expectativas, Chung-ho no dijo nada. En cambio, agarró el muslo de Siyoon con 
una mano grande. Con la mano opuesta, sostenga la cadera. Y ponlo recto. El delgado cuerpo de Siyun 
flotó hacia arriba sin poder hacer nada. 
"¡Ah!" 
Sorprendido, Si-yoon abrazó instintivamente el cuello de Chung-ho. Pronto, una baldosa fría le tocó la 
espalda. Parecía que estaba pensando en ponerlo en la pared y hacer su espalda. Como era de 
esperar, la entrepierna se abrió y el gran glande atrapó el tembloroso agujero trasero. 
"Sí... ... . " 
El agujero trasero, que había sido abusado durante casi una hora, se tragó el pene de Chung-ho sin 
muchos problemas. Sin embargo, eso no disminuyó la conmoción y el dolor. La sensible membrana 
mucosa fue barrida, y el poder de Cheong-ho que se filtró a través de él probablemente no podría 
adaptarse hasta que muriera. 
"Eh... ... . " 
Siyoon, con el ceño fruncido en la frente, movió los dedos de los pies para tratar de soportar de alguna 
manera el dolor, pero Cheongho comenzó a mover su cintura. 
"¡Ah! Oh, uh, uh, uh, uh ... ... . " 
Siyun se mordió los labios y se encogió de hombros como si estuviera creciendo. Su lóbulo de la oreja 
estaba a punto de frotar su hombro. Entonces, Cheong-ho agarró suavemente la espalda de Si-yoon. 
La cabeza se levantó por sí sola. 
ojos se encontraron. El Si-yoon distorsionado se reflejó en los ojos negros de Cheong-ho. Cheong-ho 
miró a Si-yoon intensamente. Ni siquiera parpadeó. Parecía un ataque. Era como grilletes y era como 
una lluvia torrencial. 
Así que Si-yoon no pudo salir de esos ojos. Las lágrimas corrían por el dolor, pero ni siquiera podía 
parpadear. 
"Uhhhhhhhhhhhhhhh... ... 👌 " 
"Decir ah... ... . " 
El sonido de aplausos, aplausos y choques de carne se hizo más fuerte y más rápido. El pene de 
Chung-ho se hinchó más que antes. Fue para prepararse para la situación. Si-yoon, quien lo sintió, 
sostuvo la mano que pasaba por detrás del cuello de Cheong-ho como si estuviera rezando. El 
antebrazo que estalló por la fuerza excesiva estaba adolorido, pero comparado con los genitales que 
apuñalaron en la espalda, era un cosquilleo. 
Los movimientos de Cheong-ho se volvieron aún más rápidos. La mano que agarraba sus nalgas se 
apretó. Era un lugar donde el cuerpo flaco tenía algo de grasa adherida, pero me preocupaba si los 
pecados saldrían. 
En ese momento, Cheong-ho bajó suavemente la mano de apoyo de Si-yoon. Entonces, el cuerpo, que 
había perdido su apoyo, cayó al fondo de la artemisa. No fue todo el camino hasta el fondo, fue 
aproximadamente medio lapso. Pero pensé que habría sido mejor caer al suelo. Definitivamente era 
mejor que estar atrapado en los genitales de Chung-ho, que estaban firmemente erguidos. 
"¡Guau!" 
El pene de Chungho, que no había podido entrar completamente en el rígido agujero trasero, entró 
hasta la raíz. Realmente sentí como si mi estómago fuera a estallar. Era como si su glande le hubiera 
cruzado la barbilla y le hubiera subido a la garganta. Hubiera sido menos doloroso tener una estaca 
clavada en su cuerpo. 
Shi-yoon, aterrorizada, estaba frotando su cuerpo, y en ese momento, Chung-ho comenzó a derramar 
semen. 
"Ah... ... . " 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon se puso rígido. Inserción profunda, semen llenando el estómago y el poder del Cheongho 
fluyendo por las venas. Surgieron náuseas. Mi corazón se detuvo y mis pulmones se marchitaron. 
Incapaz de soportar el dolor, Siyoon cerró los ojos con fuerza. Los ojos que se habían entrelazado 
fueron barridos naturalmente. 
Chungho, que se mostró reacio a hacerlo, arqueó una ceja. Luego, como si hubiera perdido el alma, 
apretó los labios imprudentemente. 
Fue la primera vez hoy desde el asunto. Dos respiraciones entrelazadas. Ha pasado mucho tiempo 
desde que empezamos a tener sexo, pero nunca nos besamos. 
Hace una hora, Si-yoon, quien fue llevado al baño por Chung-ho, se movió diligentemente. Me quité la 
ropa, me mojé el cuerpo y lo froté con espuma. Mientras tanto, Chung-ho miraba a Si-yoon así. Aunque 
estaba avergonzada de su cuerpo desnudo, hizo todo lo posible por no mostrarlo. 
Después de eso, mientras enjuagaba la espuma con agua, Chungho se acercó detrás de él. Tal como 
estaba, sus nalgas estaban muy abiertas y su glande tocaba el agujero bien cerrado. Shiyun, asustado, 
dijo: "Jefe, espere un minuto, espere un minuto, todavía ... ... . " Rogué, pero no fue aceptado. 
Era sexo sin besos ni caricias. No, estaba guiando. Gracias a esto, el pene de Siyoon estaba caído 
desde el comienzo de la aventura hasta ahora, y nunca ha tenido una erección. 
Pero es raro. Los genitales se crisparon en los labios entrelazados y las lenguas entrelazadas. Estaba 
en cierto nivel para ser llamado erección, pero reaccionó. 
Efectivamente, el beso de Chung-ho es una colección de todo tipo de estímulos. Agresivo, oscuro, 
decadente y profundo. La lengua y la saliva mezcladas en una mezcla fangosa eran lascivas. La 
membrana mucosa de los labios frotados entre sí estaba caliente y suave. Si no hubiera sido por el 
poder que brotaba de su garganta, si no hubiera sido por el semen que brotaba de su estómago, podría 
haberse chupado la lengua. 
"Sí... ... . " 
Siyoon se encogió de hombros ante el poder de Cheongho filtrándose a través de su garganta y 
espalda. Parece que las chinchetas se van acumulando en la placa de identificación. Su semen, tomado 
una y otra vez ayer, todavía se adhiere a sus venas. Además de eso, se acumularon nuevos dolores 
uno por uno, innecesariamente. 
Después de derramar todo el semen, Chung-ho movió lentamente su cintura y disfrutó del huhui. Con 
ese gesto, el semen parecido a la lava se precipitó más profundamente en las profundidades. Las 
mitades se deslizaron fuera del agujero y se enredaron en la ingle. Mientras se movía tenazmente, 
Chung-ho chupó la lengua de Si-yoon, escaneó sus dientes y jugueteó con su lengua como si fuera a 
perforar el paladar. 
Los párpados de Siyoon perdieron fuerza en el ataque indiscriminado. Sentí mi cuerpo colapsar. 
Parecía que se iba a poner negro o derramar la nariz. 
Si hicieras esto en una asignatura de clase C, habrías soportado mucho. Afortunadamente, Cheong-ho 
estaba en un estado de calma, si hubiera estado en un estado de fuga o energizado, se habría 
golpeado la cabeza contra el suelo y se habría desmayado de inmediato. 
Por fin, los labios de Chung-ho cayeron. También salieron los genitales alojados en la espalda. Tan 
pronto como Cheongho, quien lo estaba apoyando, se alejó, Siyun cayó por la pared. Aún así, no fue 
tan malo. Respiró hondo mientras se apoyaba contra la pared. 
Aunque las piernas que no pudieron ser capturadas estaban esparcidas al azar, el semen de Chung-ho 
se filtraba por el agujero trasero y las lágrimas que brotaban de sus párpados eran pesadas. 
Siyoon, que miró al suelo sin comprender, se tocó el antebrazo sin pensar. El hormigueo se debe a que 
la sensación de dolor ha superado un nivel insignificante. La sangre roja goteaba de sus dedos. Siyoon 
miró su brazo, moviendo los ojos. La sangre roja se filtraba fuera de la banda. 
Debe haber estado apretando los puños con demasiada fuerza. Cuando la fuerza entró en el antebrazo, 
la herida que se había creado debió estallar de nuevo. 
Escucharé lo que dijo el coronel Morgan. 
Mientras tanto, lo pensé. 
En ese momento, pensé que la sombra de Cheong-ho, que no se movía, se estaba volviendo más 
gruesa, y luego, de repente, una mano pasó por debajo de su axila. Si-yoon, que había sido escuchado 
sin pulso, fue arrastrado por esa mano. El destino final fue el baño. Cheong-ho colocó a Si-yoon boca 
abajo en el espacioso lavabo como si fuera a tender la ropa. 
Siyoon, incapaz de comprender la situación, cerró lentamente los ojos, pero sus nalgas se 
ensancharon. Los ojos de Siyoon, que habían estado medio cerrados debido a la hinchazón, se 
abrieron. 
"Ah, ¿lo estás haciendo de nuevo?" 
Siyoon, cuyo rostro estaba tan blanco como sus labios, tartamudeó y tartamudeó. 
"Eh." 
Chung-ho respondió con una respuesta clara y monótona. Siyoon se quedó sin palabras. 
Cheong-ho separó las nalgas de Si-yoon con ambos pulgares. El agujero al rojo vivo revoloteó y repitió 
la contracción y la relajación. Afortunadamente o desafortunadamente, todavía no había sangre. El 
agujero que estaba hinchado debido al uso excesivo continuo se veía tan delicioso que era lamentable 
usarlo. 
Chungho se humedeció los labios secos y acarició las arrugas con el pulgar. Luego, a veces, resbalaba 
en el semen y mi pulgar estaba enterrado en el agujero, y cada vez, la delgada columna vertebral de 
Siyoon saltaba hacia arriba y hacia abajo. 
La reacción fue bastante interesante, así que deliberadamente metí el dedo en el fondo y lo removí. La 
pared interior envuelta alrededor de sus dedos estaba caliente y pegajosa. El trasero de Siyoon se 
apretó. Las mejillas regordetas se juntaron en el medio y se enredaron. 
"¿Odio?" 
Cheong-ho preguntó con misericordia. Es como si dijeras que no te gusta, simplemente te irás 
Siyoon pensó mientras se mordía los labios. En realidad, no había nada de qué preocuparse. Porque la 
respuesta está decidida. Estaba tan enojado con mi padre que actuaba así, y si lo evitaba, terminaría en 
el mismo lugar. También odiaba que Chung-ho lo tildara de guía incompetente. 
'¿Cuánto tiempo tengo que rogar por ser guía?' 
Sus palabras todavía estaban grabadas en mi corazón. 
"... ... No. bien." 
Siyoon sonrió levemente y negó con la cabeza. Siyun sabía que Chungho estaría satisfecho con mi 
respuesta. Pero por alguna razón, las comisuras de los labios de Cheong-ho, que habían sido 
levantadas, se endurecieron en coreano y japonés. 
Siyoon inclinó la cabeza y Chungho le dio una palmada en el trasero. 
"Entonces haz tu mejor esfuerzo". 
Sorprendido por el golpe inesperado, Siyoon se encogió de hombros. ¿Dices 'bueno'? No sé qué es 
eso. Si la guía es de grado A, eres bueno, si tu puntuación en la prueba también es A, eres bueno y 
disparar es bueno si golpeas el centro del objetivo. Pero, ¿cómo tienes sexo? Nunca aprendi 
Siyoon resopla su nariz y reflexiona, mientras Chungho pone su glande sobre el agujero. No parecía 
que quisiera una respuesta. 
Tan pronto como se desató, la espalda se envolvió suavemente alrededor del glande. Sin embargo, el 
dolor era insoportable porque las paredes internas estaban barridas y desgastadas. Si-yoon, que había 
vuelto la cabeza para mirar a Cheong-ho, volvió la cabeza hacia adelante. 
"Puaj... ... . " 
Sin embargo, era bueno tener un baño. Cuando estaba completamente solo, no tenía que preocuparme 
por qué hacer si mis piernas colapsaban o si golpeaba una pared. Ahora colgaba sobre el fregadero y 
no importaba si mis pies estaban en el aire o no, o si mi cuerpo se inclinaba hacia adelante o no. 
Desde el principio, Chung-ho golpeó su cuerpo muy rápidamente. Siyoon, que cerró los ojos con fuerza, 
agarró el lavabo con fuerza. Podía sentir la cicatriz en mi antebrazo cada vez más ancha, pero no pude 
evitarlo. Si no me aferraba a nada, no sabía si dejaría de llorar, pedir por mi vida, decir que era tan 
doloroso. 
"¡Ah, grita, grita, grita, grita, ah!" 
Siyoon, que hundió la frente en el fregadero, estaba esperando que el acto terminara rápidamente, 
cuando una mano grande se acercó a su pecho. La parte superior del cuerpo sonaba como si lo fuera. 
Podía sentir los duros músculos de Cheong-ho detrás de su espalda. 
Siyoon, que entrecerró los ojos, miró inexpresivamente la unión entre el techo y la pared. En ese 
momento, Cheongho susurró en su característico tono bajo. 
"Mirar hacia el futuro." 
... ... ¿parte delantera? Ante la orden que no se ajustaba a la situación, Siyun sin querer miró al frente. y 
endurecido. Fue porque mi imagen se reflejó en el gran espejo. 
Fue la primera vez que me vi durante el sexo. Probablemente no muchas personas experimentadas se 
han visto a sí mismas gimiendo empapadas de sudor. 
Lo primero que me llamó la atención fue un rostro desnudo y emocionado. Los ojos empapados en 
lágrimas caían sin saber el final, los ojos llenos de líneas de sangre, la punta de una nariz roja y 
madura, la sangre se acumulaba entre los labios agrietados y nuevos gemidos salían de los labios 
abiertos. 
A continuación, vi un cuerpo flaco. Había muchas marcas de dientes de Cheongho en la nuca, y la 
sangre que se filtraba de la banda en su antebrazo se convirtió en sangre y corrió hacia el dorso de su 
mano. Y a primera vista, es unos genitales descuidados. 
Fue un espectáculo vulgar y promiscuo. Ni siquiera podía ver la unión con Cheongho, pero no podía 
mantener los ojos abiertos. 
Siyoon rápidamente cerró los ojos. Entonces Cheong-ho se mordió el lóbulo de la oreja. Incluso 
metieron la lengua en las rendijas. 
"Abre tus ojos." 
"Uhhhhhhhhhhhhhh... ... lata." 
Siyoon suspiró y negó con la cabeza. Mis ojos se cerraron con más fuerza que antes. Era natural que la 
frente de Cheong-ho estuviera arrugada. 
"Abre tus ojos." 
"¡Ahh, shh! ね, eh ... ... ¡No no no no no!" 
Siyoon volvió a negar con la cabeza. Siyoon también estaba acostumbrado al dolor hasta cierto punto. 
Cogí un resfriado fácilmente, y si me exagero un poco, me duele el cuerpo e incluso un golpe leve a 
menudo me causa moretones o esguinces. Desde que aparecí como guía, he estado enfermo cada dos 
días mientras absorbía el poder de Chungho. 
No estaba acostumbrada a que me trataran así, pero confiaba en que me acostumbraría. Podría 
acostumbrarme a Cheong-ho, quien frotaba y masticaba mi cuerpo descuidadamente. 
Pero no es un número. Realmente lo odiaba tanto que se me puso la piel de gallina. Desde que era 
niño, soñaba con ser una persona talentosa y desplegaba todo tipo de imaginaciones, pero tal escena 
no existía. Tal vez fue porque era demasiado inocente e ignorante, pero de todos modos, lo que no me 
gustó fue lo que no me gustó. 
Si-yoon bajó la cabeza al suelo y Chung-ho la agarró por la barbilla con torpeza. 
"No cierres los ojos". 
La advertencia fue breve pero poderosa. Fue porque la mandíbula que sostenía en su mano se sentía 
como si estuviera a punto de romperse. Si no abría los ojos así, realmente no sabía si me rompería la 
barbilla. Incluso si se trata de la mandíbula, no significa que interfiera con el guiado. 
Siyoon se despertó llorando por comer mostaza. Su cuerpo, débilmente, temblaba incontrolablemente. 
"Ah ... ... Jefe, jefe, esto es tan vergonzoso, eh eh ... ... . " 
Siyoon se humedeció los labios para tratar de escapar de esta situación de alguna manera, pero el 
dedo de Chungho se metió en su boca. No significó más resistencia. 
Los dedos de Chungho eran largos y duros, parecidos a su maestro. Las articulaciones eran 
prominentes y moderadamente gruesas. Por supuesto, con dos dedos así, la boca de Siyoon estaría 
llena. 
Chung-ho enfocó tenazmente su mirada en el espejo. No podía decir si estaba apreciando el rostro de 
Si-yoon, ardiendo de vergüenza, o si estaba obedeciendo fielmente sus órdenes o monitoreando. 
Siyoon se esforzó por ignorar su apariencia. Traté de mirar solo a Cheong-ho y solo mirarlo a los ojos. 
Chungho tenía una cara que era demasiado insensible para decir que estaba teniendo sexo intenso, 
pero era mejor que mi cara miserable húmeda de lágrimas. 
La aventura se prolongó durante mucho tiempo. Después de eso, lo hice dos veces más en el baño. 
Siyun había llegado al límite tanto física como mentalmente. 
Aun así, Chung-ho no conocía el final. Cogió a Siyun, que estaba flácido como espinacas escalfadas, y 
se dirigió a la cama de la sala. Hasta entonces, Si-yoon tuvo un pensamiento tonto, pensando que 
Cheong-ho estaba tratando de hacerme dormir. Porque ya era pasada la medianoche. Pero de 
inmediato, sus piernas se abrieron y el pene de Chungho llenó su espalda nuevamente. 
Después de llenarse de semen, derramó lo que había dentro. No había comido en todo el día y estaba 
lleno. 
Para entonces, no fue tan doloroso para Chungho apuñalar por la espalda. Parecía que el punto de 
dolor, que emitía intensamente, se había roto. El problema era la constante penetración del poder de 
Cheongho. la sangre burbujeaba. Incluso cuando todavía respiraba, su cuerpo estaba convulsionando. 
mis ojos estaban borrosos El sonido de la carne pegándose el uno al otro estaba muy lejos. Y cuando 
Chung-ho comenzó la cuarta eyaculación, sintió que le ardía la parte posterior de la nariz y le rompió la 
hemorragia nasal. Gotas de sangre caían de una fosa nasal. 
Por alguna razón, Siyun estaba feliz con la hemorragia nasal. Fue porque esperaba que Chung-ho se 
apiadara de mí y detuviera mis acciones. Si no, no podría soportarlo. Mi mente ya estaba parpadeando. 
Una hemorragia nasal es una especie de señal. Una señal de que tu cuerpo está llegando a sus límites. 
Una señal de que no puedes soportarlo más. Nuevamente, una señal de que puedes salir de este 
momento. 
Siyoon se escondió debajo de su nariz con una mano débil. Mis palmas estaban manchadas de rojo. 
Miró a Cheong-ho con una mirada esbelta. Mira este. Estoy enfermado tengo café Significa que has 
hecho lo suficiente. Así que por favor deténgase. O será negro. Tenía mucho significado. 
Sin embargo, Chung-ho siempre es una persona que supera las expectativas. ya sea para bien o para 
mal. Envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Siyun y lo atrajo hacia él. En un instante, se acercó 
tanto que le frotó la punta de la nariz. 
"No pierdas la cabeza. Esperar." 
Cheong-ho ordenó en voz baja. Los ojos castaño claro de Si-yoon se endurecieron mientras se 
estremecían. aguántalo. He resistido y sobrevivido, pero resistiré de nuevo. No lo podía creer. Tenía la 
esperanza de poder aguantar hasta entonces, ya que te llevaré al centro de investigación, pero al ver 
que los genitales de la espalda todavía estaban allí, pensé que ese no era el caso. 
"... ... . " 
Siyun, que había perdido incluso un gemido, parpadeó lentamente. Gruesas lágrimas caían. 
¿Es esto realmente una guía? No hay ninguna ley que diga que solo debes hacer skinship durante una 
fuga, pero de lo contrario, no puedes hacerlo con moderación. ¿Quizás sea sexo, no guía? Mucho amor 
y sexo lleno de placer entre compañeros. 
... ... No puedo. Desafortunadamente, no había ni afecto ni placer en este sexo. 
Siyun no ignoraba el afecto y el placer. No podía olvidarlo porque no era nadie más y Chungho me 
enseñó. Recordó claramente la primera vez que tuve un cuerpo con él. 
Cada vez que se rascaba la espalda con su grueso pene, sentía como si un rayo cayera por todo su 
cuerpo. El pene, que estaba erguido al máximo, estaba expulsando semen sin siquiera saber que era 
vergonzoso. Labios cariñosos se derramaron como una lluvia de lluvia sobre su rostro, y la voz que 
preguntaba si era dolorosa o dolorosa era tan dulce. 
Entonces supe de inmediato que este comportamiento era retorcido. Solo estaba fingiendo no saberlo. 
Siyoon cerró los ojos lentamente y los abrió. El Chungho de hoy no parecía tener ninguna intención de 
detenerse, incluso si sangraba por las fosas nasales y volvía a sangrar y moriría de sangrado excesivo. 
Cuando me di cuenta de eso, mi mente estaba lo suficientemente clara como para ser milagrosa. Los 
ojos nublados se volvieron más claros y la respiración que se ahogaba y se filtraba como si hubiera un 
agujero en los pulmones también se volvió más suave. 
Siyun miró directamente a Cheongho. Y lo dije una y otra vez. 
"Capitán." 
"... ... . " 
"Estoy enfermado." 
"... ... . " 
Aunque su voz estaba apagada y apagada, no era ininteligible. Ante esas palabras, Chung-ho, que 
había estado ocupado moviéndose, se detuvo. Siyoon acarició descuidadamente el pecho de Chungho. 
como si acariciara el corazón. Quizás quiero que te identifiques con mis sentimientos. 
"Duele mucho." 
"... ... . " 
"¿Todavía puedo soportarlo?" 
La voz de Siyun era gentil y amable. Era un tono que no iba bien con su tez pálida y cansada y su frente 
empapada de sudor frío. 
"Si me dices que aguante, aguantaré. Soy bueno aguantando ". 
Siyoon sonrió levemente mientras se miraba reflejada en los ojos negros de Cheongho. 
Chungho se quedó mirando esa sonrisa durante un rato sin decir una palabra. La sala de estar, que era 
ruidosa con el sonido de la piel frotándose entre sí, los gemidos de los dos y el sonido de la cama 
temblando, de repente se quedó en silencio. 
Los labios de Chungho se movieron lentamente. Acarició suavemente la nuca de Siyun, que sostenía, 
con el pulgar. Y sacó una cruel conclusión. 
"... ... esperar Tengo que aguantar mientras esté enfermo". 
La respiración de Siyun, que había sido débil, se detuvo por un momento y luego se reconectó. No sé si 
me compensarán por el tiempo que tragué el dolor debido a mi manifestación tardía, o si voy a ser así 
hasta que se restaure el dolor del jardín, pero de todos modos, dijo Chungho. yo tenía que soportarlo, 
así que tuve que soportarlo. 
"... ... Si." 
Siyoon asintió lentamente. Con él, Chungho comenzó a moverse de nuevo. Fue un gesto más lento que 
antes, pero seguía apuñalando profundamente su estómago. Siyun, quien lo sintió, de repente tocó el 
pecho de Chungho. Entonces, milagrosamente, el movimiento de Chung-ho se detuvo. 
Siyoon, quien volvió a robarle la hemorragia nasal con el dorso de la mano, dijo en voz baja. 
"hacia atrás ... ... Volvere." 
"... ...". 
Cheong-ho entrecerró los ojos. Pareció descubrir cuál era la trama. Siyun decidió primero antes de 
interrumpirme con sus duras palabras. Empujó el pecho de Chung-ho y empujó la parte inferior de su 
cuerpo hacia atrás. Salió el pene que llenaba la espalda. 
👌👌👌👌 .... Dejó escapar un suave gemido y se dio la vuelta. Y luego apretó las rodillas y levantó las 
caderas. 
Las nalgas de Siyoon brillaban nebulosas a la tenue luz del amanecer. El agujero en el medio estaba en 
plena floración como una flor en un jardín secreto. Cheongho revoloteó y se lamió el labio inferior. 
Pronto sus genitales encajaron sobre el agujero trasero que se movía. 
Sintiendo esto, Siyoon enterró su rostro en la sábana despeinada. Y tragué silenciosamente las 
lágrimas interminables, las hemorragias nasales que fluían y el dolor como si mis músculos se 
estuvieran derritiendo. 
* * * 
Siyun se despertó con dolor. Cólico como si lo hubieran apuñalado con una aguja, sudor frío que me 
mojaba el cabello, la temperatura corporal era tan caliente que me costaba respirar, dolor muscular con 
hormigueo, antebrazos flácidos como en llamas, agujeros en la espalda desgarrados, nuca masticada y 
agrietada muslos. Todo parecía demasiado detallado y extenso. 
Siyun no podía abrir los ojos a pesar de que había recobrado el sentido. Fue porque tenía los párpados 
hinchados y pesados. Sólo rodaron los ojos ocultos en los párpados y se recogieron los fragmentos de 
razón esparcidos aquí y allá. 
Habían pasado unas pocas docenas de minutos desde que apenas había abierto los ojos. La 
característica luz del sol rojiza de la tarde atravesaba dolorosamente mis ojos. 
Ya es tarde. No sé cuánto tiempo ha pasado desde que dormí tan tarde. No, en realidad, no existía el 
sueño de quedarse dormido. Porque la historia de amor con Cheong-ho, que comenzó anoche, no 
terminó hasta la mañana. Al final, la hemorragia nasal, que fluía como un grito, se rindió primero y se 
detuvo. 
Mañana se acabó. No se presente hasta que yo llame. 
Fue el momento en que pude entender por qué Chung-ho les dijo eso a los soldados. 
Aún así, Si-yoon no perdió el conocimiento hasta que Cheong-ho se apartó por detrás. Porque dijo que 
aguantaré, aguantaré Y me quedé dormido mientras veía a Cheong-ho ir al baño mostrando su ancha 
espalda. 
"... ... . " 
que hora es 
¿Cuál fue tu horario hoy? 
donde esta cheongho ¿Salió después de ver que no estaba en la cama y que no estaba a la vista? 
"Eh... ... . " 
Siyoon, que había estado tumbado sin comprender durante mucho tiempo, comenzó a moverse. Fue 
una acción que requirió una gran determinación. Incluso si solo estuviera respirando, moriría de dolor, 
pero cuando traté de moverme, el dolor del infierno se apoderó de mí. 
Mezclar el cuerpo con Cheongho es doloroso incluso en este momento, pero un dolor aún mayor viene 
después de que termina. 
Siyoon, que se retorcía para intentar levantarse de alguna manera, agarró su estómago y se acurrucó. 
Me dolía mucho el estómago. Sentí como si me estuvieran frotando los intestinos. Desde que recibí el 
poder de Cheongho durante dos días seguidos, no podría moverme por un tiempo. 
Todavía quiero lavarme. Parece imposible hacerlo solo. No había nadie a quien acudir en busca de 
ayuda. Si hubiera sabido que esto pasaría, habría hecho algunos amigos. No había nadie a mi lado, 
excepto mi familia. 
Me dolía el cuerpo y mi mente también estaba débil. Fue en el momento en que la punta de mi nariz se 
estaba arrugando. Olía a extraño. Era un olor amargo a cigarrillo. Una vez lo tuve en mi dormitorio. 
Cheongho estaba sentado en el sofá fumando. 
Si-yoon se dio cuenta más tarde de que Cheong-ho estaba en la misma habitación. Fue un error estar 
seguro de la ausencia de Chungho sin mirar a su alrededor correctamente. 
Siyoon tragó saliva seca. ¿Debería darme la vuelta o fingir dormir? Mi cabeza daba vueltas a toda prisa. 
En realidad, quería fingir estar dormido. Porque no parecía que fuera bueno toparse con Cheongho. No 
tengo nada que decir. ¿Me vas a dar los buenos días, preguntarme si dormiste bien o quejarte de mi 
tema? Era mejor quedarse así sin decir una palabra. 
El problema era que Chung-ho sabía que estaba despierto. 
Después de pensar un rato, Siyoon levantó lentamente la parte superior de su cuerpo. Luego volvió la 
cabeza hacia el sofá. El humo espeso fue el primero en aparecer, seguido por Chung-ho, que estaba 
sentado lánguidamente en el sofá. Pero de alguna manera la suerte del sueño no se desvaneció en 
absoluto. ¿Será que ni siquiera dormí? 
Por supuesto, Chungho-ya tenía mucha resistencia incluso después de estar despierto toda la noche, 
pero no estaba en el campo de batalla y no había necesidad de hacerlo en la Fuerza. 
"dentro... ... ¿Has dormido?" 
Siyoon preguntó con voz muerta porque no podía dormir. Cheong-ho solo miró a Si-yoon sin decir nada. 
Tenía los párpados medio tapando los ojos y el cigarrillo en la boca no se movía, como si estuviera 
sumida en sus pensamientos. 
Así que Si-yoon no pudo decir más. Con los labios cerrados, puso los pies debajo de la cama. No 
quería ir en contra del corazón de Chung-ho quedándome en un espacio por nada. Incluso si estaba 
enferma, quería negar con la cabeza en mi habitación. 
Vaya, respiró hondo y puso los pies en el suelo y le dio fuerza a las rodillas. Como era de esperar, 
levantarse fue muy difícil y arduo. Mis piernas temblaban y temblaban. Los cinco intestinos y los 
intestinos parecían fluir a través de la entrepierna, y mis ojos daban vueltas y más vueltas ante la vista 
elevada. 
Siyoon vomitó en silencio mientras se sentía enferma como si hubiera estado enferma. Reflujo de jugo 
gástrico. Desde el momento en que colapsé con una lesión en el brazo, lo único que comí hasta ahora 
fueron suplementos nutricionales en agua, por lo que no pude describir la acidez con palabras. 
Siyoon, apoyada en el marco de la cama, se está calmando, 
"Vamos". 
Una voz baja arrastrándose por el suelo me agarró por los tobillos. Los hombros secos de Siyun se 
estremecieron y rebotaron hacia arriba. Giró la cabeza como un robot oxidado. Fue para asegurarme de 
que lo que me dio Chung-ho fuera correcto. 
"... ...". 
Esperaba que no fuera así, pero Chungho me estaba mirando con sus característicos ojos fríos. A 
diferencia de antes, cuando estaba inmerso en sus pensamientos, su mirada era absolutamente clara. 
Siyun no tuvo más remedio que change su destino. Tardó casi medio día en llegar a él. Fueron 
aproximadamente dos minutos en el tiempo, pero Siyun realmente se sintió como medio día. Fue un 
dolor tal que tuve que apretarlo. No había vergüenza en estar desnudo. Cuando me paré frente a 
Cheong-ho, mi espalda estaba húmeda por el sudor frío. 
Siyoon, secándose la frente con el dorso de la mano, esperó la siguiente orden. Cheong-ho miró hacia 
abajo entre sus piernas. Si-yoon tomó asiento entre su entrepierna. Lentamente dobló las rodillas, se 
arrodilló y miró a Cheongho. 
Mi corazón estaba latiendo. ¿Quizás la larga historia de amor aún no ha llegado a su fin? ¿Debería 
morderle el pene de nuevo? Esta vez, la úvula realmente puede refluir y salir. O eso, o un agujero en la 
garganta o en la parte posterior de la cabeza. De todos modos, no será perfecto. 
Si-yoon, que tenía miedo de la palanca, puso los ojos en blanco, mientras Chung-ho sacaba un 
cigarrillo de la boca. 
"Tu padre me despedirá del puesto de capitán". 
"... ... ¿Sí?" 
Shiyun preguntó como si lo hubiera escuchado mal. Padre ... ... Qué ... ... ¿año? ¿Cómo se hace un 
chungho? No podía creerlo aunque lo escuché bien. Fue el momento en que me di cuenta de por qué 
Chung-ho estaba siendo tan duro toda la noche. 
Si-yoon movió la mandíbula de su padre en estado de shock, por lo que Chung-ho sigue hablando. 
"Los sioux vinieron y me informaron". 
"... ... ¿Así que qué le dijiste?" 
"Dije que lo hagas si puedes. Pero no sé si las extremidades y las extremidades estaban a mitad de 
camino hacia atrás, por lo que podría haber transmitido bien mis palabras". 
Cheong-ho entrecerró los ojos al recordar lo que sucedió ayer. Mientras me dirigía a la sala de 
entrenamiento con Paul, un soldado muy por debajo de mí se me acercó. Alcé la cabeza con arrogancia 
y me burlé de mi boca sobre un tema que no era nada. 
Fue muy incómodo escucharlo, así que congelé todo. En realidad, solo estaba tratando de congelar mi 
boca, pero no podía controlar mi fuerza. Lamenté mucho que estaba tan crujiente y roto. Le dije a Paul 
que me enviara grandes cantidades. No sé si salió bien. 
El jardinero fue muy diligente por temor a que alguien no hubiera contribuido a la fundación del país. 
Parecía que estaba investigando cómo hacer que odiara más a Siyoon. 
Volvió a llevarse el cigarrillo a los labios y aspiró profundamente el humo. Después de eso, inclinó la 
espalda y extendió el humo sobre la cara de Si-yoon. 
"Por el momento, Eroas no va a salir. No sé qué hará tu padre mientras estoy fuera". 
"... ...". 
"De ahora en adelante, nos llevaremos bien, así que por favor cuídenos". 
Cheong-ho sonrió suavemente acariciando la espalda de Si-yoon. 
Radioactivo 3-fin- 
13. Secreto secreto 
 
 
 
Seonhwa estaba regando macetas por toda la sala de estar. Después de que me dieron toda el agua, 
estaba pensando en hornear una tarta. Si haces mermelada con melocotones congelados en el 
congelador, quedará realmente deliciosa. Y con eso como excusa, estaba planeando visitar Si-yoon. 
El niño más pequeño, que había estado inconsciente durante tres días y salió corriendo de la casa tan 
pronto como se despertó, aún no me ha contactado. Sin llamadas, sin respuestas a mensajes. No era 
suficiente que los padres se preocuparan. 
A juzgar por el aspecto del jardín, parece que los dos estaban peleando. Quería ir allí porque algo pasó 
con la relación entre ricos y pobres que se amaron por el resto de sus vidas. El jardín no responde a 
ninguna pregunta. Miré mi té triste y me enojé por lo que le estás haciendo a un niño enfermo, pero no 
funcionó. 
Sihun y Sijun no parecían saber nada, y ahora la única forma que quedaba era persuadir a Siyun. Hasta 
que Siyoon me lo dijo, iba a poner mi trasero junto a él y aguantar. Así que le di a la olla mucha agua 
por adelantado. Tal vez no pueda regar durante unos días. 
Era hora de dejar la regadera de Seonhwa, que había estado trabajando diligentemente desde la 
mañana. Se escuchó el sonido de la puerta principal al abrirse. La cabeza de Seonhwa se volvió hacia 
un lado. nadie viene Dos de sus hijos gemelos estaban en el campo de batalla y el jardín era su hogar. 
seguramente... ... . 
Seonhwa caminó rápidamente hacia la puerta principal. Como era de esperar, Siyoon estaba metiendo 
los pies en zapatillas de casa. La tez de Sunhwa se iluminó notablemente. 
"Oh, ¿está Siyun aquí? Cómo sin contacto ... ... . ¿Estás aquí para comer? 
"No. Voy a ver a mi padre. ¿Estás en casa?" 
Si-yoon, que vestía una sudadera con capucha, preguntó mientras pasaba por el sun-hwa. Seonhwa lo 
siguió rápidamente. 
"Sí es usted. Pero por qué tu voz ... ... . " 
Los ojos de Seonhwa se entrecerraron levemente. Siyoon tiene una voz suave. Todavía quedaba un 
poco de té haitiano, así que no podía ser tan adorable cada vez que hablaba con ella. Pero ahora, se ha 
dividido tanto que no pude entender las palabras correctamente. Me pregunté si era mi hijo, así que 
miré con atención el rostro escondido en la sombra de la capucha. 
Pero su rostro era muy extraño. Tenía la piel blanca, los labios pálidos y los ojos y las mejillas 
enrojecidos. De cualquier manera, era un rostro afortunado. Parecía doloroso y se veía duro. 
"¿Dónde estás enfermo? ¿Está tu brazo estirado? ¿Tiene alguna inflamación? Morgan dijo que no ". 
"... ... No es así." 
Siyoon luchó por ignorar a Seonhwa y subió las escaleras hasta el segundo piso. Pero Seonhwa no 
supo rendirse. Es un hijo que ha sido querido desde que era joven porque era excepcionalmente débil. 
He pasado por todo tipo de travesuras, pero es la primera vez que veo una mierda así. Es más, cuando 
duele, duele, y el llanto era raro, así que no pude evitar sorprenderme. 
"Siyoon-ah." 
Seonhwa apretó la muñeca de Siyun. Entonces, un calor abrasador se elevó a través de sus palmas. 
Sorprendido, Seonhwa respiró hondo. 
"¿Por qué estás tan bueno?" 
Siyoon se mantuvo erguido. Dijo mirando a la puerta del jardín al final del pasillo. 
"Padre, me reuniré con usted primero". 
"... ... . " 
"Lo siento. por favor, espere un momento." 
Siyoon retiró suavemente la mano de Seonhwa. Luego se dirigió apresuradamente hacia la biblioteca. 
Seon-hwa miró fijamente a Si-yoon, que se estaba alejando. 
Siyun abrió la puerta de la biblioteca en el jardín sin llamar ni una vez. El jardín estaba mirando algo 
desde el escritorio. Ante un visitante inesperado, tiró los hologramas que flotaban por todas partes a la 
vez. Solo entonces miré la cara del visitante. 
Las cejas del jardín, que de vez en cuando se atrevían a trazar una línea inclinada pronunciada, se 
suavizaron en el momento en que vieron el rostro de Siyoon. 
"... ... ¿Qué grosería es esta? 
gruñó bajo. Sin dudarlo, Siyun cruzó el estudio y se acercó al frente del jardín. Con los ojos bien 
abiertos, miró al jardín como si estuviera en llamas. 
"Dijiste que amenazaste con despedir al Capitán Chung-ho de su puesto". 
Siyun no podía creerlo, a pesar de que Chungho le dijo la verdad clara y directamente. ¿Cuánto se ha 
dedicado Cheong-ho al país y cuántas vidas ha salvado? 
Las fallas de Gutae-ya son: Primero, el guía acompañante que hizo Gaia es débil, segundo, duele cada 
vez que el guía hace lo que se supone que debe hacer, y tercero, el padre del guía se preocupa 
demasiado por su hijo. Y finalmente, cuarto, el padre tenía demasiado poder. 
Entonces, todos fueron problemas que se originaron en Siyun. Aunque Jeong-won lo sabía todo, le hizo 
mal a Chung-ho. 
"Fue un aviso, no una amenaza". 
dijo el jardín sin previo aviso. Siyun se burló de él brevemente. 
No importa cuál sea el jardín, Cheong-ho no puede ser despedido a voluntad. Despedir a Cheong-ho 
era lo mismo que despedir a Dios. 
La reacción será enorme. No solo los militares, sino también los civiles insistirían en su regreso, 
preguntando el motivo. No sabía que tal vez iba a haber un motín. 
En la Fuerza, Cheongho no es un dios de la guerra ni un dios de la victoria. El dios que preside la 
seguridad. Gracias a él, pensé que podía vivir con seguridad, que mis hijos podían dormir sin peligro y 
que mi futuro podía conducir sin peligro. 
En otras palabras, la ausencia de Cheongho está directamente relacionada con el significado de 
inseguridad. Tenía que entrar en pánico todas las noches, caminar con una pistola y preguntarme si el 
niño que salía por la mañana no llegaba a casa y se subía al bote de Klopp. 
En este momento, todo el mundo pretende ser un ser humano normal, pero no hubo nadie sin un solo 
trauma. El miedo anulará rápidamente el pasado. Debe haber sido un instante en el que el orden de la 
Fuerza, que se había mantenido firmemente, colapsó. 
Incluso el jardín lo sabe, por lo que debe haber sido algo así como 'notificar' sin ocuparse de todo a la 
vez. Fue estúpido. 
"Mi padre no tiene ni el derecho ni el derecho a hacer eso. No intimides al jefe. No le des ninguna orden 
". 
"¿Por qué no soy digno? Yo soy el enemigo, y yo soy el que nombró a Chung-ho para el puesto de