Capi

tán Chae. Teniente Chae, ¿no está aquí? 
Incluso después de que el hombre desapareció, los soldados aún no pudieron encontrar a Si-yoon 
y Cheong-ho. Cheong-ho salió para acercarse a ellos. En ese momento, Siyoon envolvió sus 
brazos alrededor de sus muñecas. 
"Capitán. El hombre que acaba de conocer, no se lo informe a sus superiores. Por favor, 
manténgalo en secreto para los soldados por el momento". 
"¿Por qué?" 
"Si descubres que aparece algo con lo que el Capitán no puede trabajar, toda la Fuerza se 
convertirá en un caos". 
"... ...". 
"La confusión conduce a un juicio erróneo, y tal vez lo que le sucedió, jefe, uh, puede suceder de 
otra manera". 
Fue una preocupación escandalosa. Era lamentable incluso ponerme las tres sílabas de madre en 
la boca. Pero en realidad, por si acaso, no lo sé. Hay muchas personas viviendo en la Fuerza, y 
una de ellas puede tener mal corazón. Podrían empujar a Cheongho por un precipicio para 
defender sus miedos. 
"... ...". 
Cheong-ho miró a Si-yoon sin decir una palabra. Siyoon apretó un poco más su mano. Fue una 
especie de petición para creer. 
"Investigaré con el coronel Morgan. Así que un poco ... ... por favor, espere un momento". 
"... ... okey." 
Cheong-ho negó con la cabeza lentamente. Siyoon sonrió suavemente en señal de gratitud. 
Grande o pequeño, estaba feliz de que Chungho aceptara mi oferta. Me siento orgulloso de que 
crean en mí, aunque soy insignificante. 
Los dos se miraron el uno al otro por un momento. Cheong-ho tomó la mano de Si-yoon que 
sostenía su muñeca. Luego miré el lugar donde está perforado los colmillos del hombre. Odiaba 
ver su piel blanca abollada. 
"¿Daño?" 
"No. Simplemente duele". 
"Eso duele". 
"Puh ... .... Multa. Al ver que el sangrado se ha detenido, no es una herida profunda y no parece 
tóxica porque los dedos se mueven bien". 
Siyoon diagnosticó su condición una y otra vez. Aunque no tenía un título relacionado con el 
cuerpo humano, tenía algunos conocimientos. 
Sin embargo, a pesar de la explicación de Siyun, las heridas de Chungho eran aterradoras. Había 
llegado el momento de lamer sus labios para dejar que sus preocupaciones se fueran de nuevo. 
"todavía ... ...". 
"... ... ¿jefe? ¿Desde cuándo has estado allí? 
Dylan, que estaba deambulando, encontró a Cheong-ho y Si-yoon y abrió los ojos. Obviamente, 
fue sorprendente ver a personas que nunca antes habían estado allí. Bueno, en cualquier caso, 
me alegro de que ambos estén quietos. Cuando me acerqué a ellos, algo tropezó con mi pie. 
Había decenas de cadáveres. 
"¡Maldita sea, maldita sea! ¡Que es todo esto!" 
Dylan gimió y se sentó detrás de su espalda. Comenzando con sus gritos, los gritos y los suspiros 
fluían de aquí y de allá. Cheong-ho los persiguió y ordenó la recogida de sus cuerpos. Allen saltó 
hacia atrás e informó que las cabezas plantadas en los macizos de flores en la cima de la montaña 
pertenecían a animales y Klops, ninguno de ellos humanos. 
Cheong-ho dijo que había tal cosa y miró a su alrededor. Allen inclinó la cabeza y expresó sus 
dudas, pero Chungho no abrió más la boca. 
Después de estar sola por un tiempo, Siyoon abrió su puño que estaba apretado para que sus 
dedos se volvieran blancos. Un suave cabello rojo brillante yacía en la palma de su mano. Lo miré 
y me lo guardé en el bolsillo. 
Era solo un mechón de cabello, pero se sintió tan pesado que mis rodillas temblaban. 
<Fin del volumen 2> 
 
9.1 Pandilla sin fondo 
 
 
 
Durante la semana pasada, la atmósfera de la Fuerza no fue buena. Porque se rumoreaba que Eroas 
había sido derrotado en batalla por primera vez. No solo eso, sino que la unidad Khun, que se 
consideraba la peor, fue aniquilada, e incluso hubo rumores de que Adolf C de la unidad Eroas fue 
aniquilado. Aunque no era mentira, no era bueno escucharlos en los oídos de los civiles. 
La unidad no expresó ninguna negación o afirmación sobre él. Porque no estaba de humor para eso. 
Siempre hubo bajas, pero el peso fue extraordinario. Cómo sopesar la vida era inevitable porque el 
efecto dominó de la muerte era diferente. 
Eroas también tardó varios días en recoger los cadáveres cargados con aviones militares. Su cuello fue 
cortado, su placa de identificación se perdió y fue enterrado en el suelo, congelado, descongelado, etc. 
Y hoy fue el día de su funeral. Ha estado lloviendo desde primera hora de la mañana. Gracias a eso, el 
mundo estaba oscuro incluso a plena luz del día. El cielo estaba cubierto de espesas nubes oscuras y 
ocasionales relámpagos caían sobre el suelo. Gracias a ti, mi estado de ánimo deprimido se duplicó. 
Siyoon, quien vestía un uniforme y estaba parado frente al espejo, exhaló un largo suspiro. De hecho, 
esta fue la primera vez que participé en una ceremonia fúnebre. Los colegas de Siyoon, porque todos 
eran investigadores. Para quienes vivían en un laboratorio con aire acondicionado en verano y 
calefacción en invierno, la muerte estaba muy lejos. 
Siyun fijó su mirada en el espejo y agarró la máquina de muestreo de sangre que estaba sobre el 
escritorio, agitando las manos. Y metió el pulgar a través de la aguja. Medí mis habilidades de vez en 
cuando, y ahora puedo hacerlo sin siquiera verlo. Se había convertido en un hábito. 
Sentí un dolor punzante y me metí el pulgar empapado en sangre en la boca. Y miré el holograma. Los 
resultados salieron rápidamente. 
[B +] 
Después de regresar del jardín de flores, todo es B. Esto fue suficientemente satisfactorio. Aunque no 
podía dormir con Cheong-ho, aún podría capturar su poder hasta cierto punto. 
Siyoon dejó la máquina en su lugar, se puso el sombrero y salió de la habitación. 
La ceremonia fúnebre se llevó a cabo en silencio, solemnidad y moderado esplendor. Hubo mucha 
gente en el funeral. Las familias y los conocidos de los muertos, los ciudadanos se reunieron para llorar 
y, inusualmente, los enemigos estaban presentes. 
Por supuesto, también asistieron miembros de la familia, incluido el padre de Si-yoon. 
Gracias a esto, Siyoon no tuvo que estar solo. Sé que es mi turno de aprender de la teoría, pero es la 
primera vez que participo en persona, no sé qué tipo de expresión debería tener y lo siento por aquellos 
que miran a los ojos de vez en cuando. 
Mi padre y mis hermanos mayores iban al frente debido a sus altos rangos, pero mi madre estaba a mi 
lado para que yo pudiera respirar. Era una sensación de estabilidad ligeramente diferente a la que tenía 
cuando se escondía detrás de la espalda de Cheongho. 
El saludo (en la ceremonia, el procedimiento ceremonial de disparar balas ciegas para mostrar respeto 
por el objeto de la ceremonia) rompió el cielo lluvioso. Cada vez que se pronunciaban los nombres de 
los soldados inocentes, el llanto estallaba aquí y allá. 
Siyoon se mordió los labios y preguntó. La sensación de llorar todo el tiempo estaba en su punto 
máximo. 
De hecho, cuando regresé a la Fuerza, me olvidé de ellos por un tiempo. El primer día de regreso, la 
tensión se alivió y el dolor que mezclaba el cuerpo con el de Chung-ho llegó tarde y me hizo gemir. Así 
que tomé analgésicos y me acosté todo el día. Al día siguiente fui a escolta, me traté las muñecas, al 
día siguiente conocí a mi familia, y al día siguiente trabajé con Morgan para estudiar el pelo rojo de un 
hombre misterioso. 
Mientras lidiaba con las consecuencias de la batalla, lo que realmente sucedió en ese momento parecía 
un sueño lejano. Me reí de las bromas tontas de Morgan y bromeé con mis hermanos mayores que no 
había visto en mucho tiempo. 
Todo parecía una vergüenza. ¿Por qué? Lo lamenté más tarde. 
Siyoon, que estaba de pie en una postura erguida, se secó el agua de lluvia que corría por su barbilla. 
El agua de lluvia que empapó todo mi cuerpo era tan pesada que sentí que me iba a caer. Aún así, fue 
el momento en que vi el final de la ceremonia y me quedé quieto. 
"Siyoon-ah." 
Una voz familiar llamó a Siyun. A un par de pasos estaba mi madre, Seonhwa, con un paraguas. 
"No te dejes golpear por la lluvia, ven aquí". 
Usó el sonido de la lluvia como escudo y habló en voz baja. Siyoon simplemente negó con la cabeza. 
"Está bien." 
"¿Qué está bien? Vamos." 
"¿Cómo puedo usar un paraguas mientras todos los demás están siendo golpeados?" 
"Solo escríbelo en secreto. Nadie dice nada ". 
"No es que no pueda, es que no puedo. No sabes quién es tu madre ". 
"Eso es." 
"Nunca. Eso no es lo que escribí originalmente ". 
Siyoon se negó repetidamente. Sus labios estaban firmemente fijos y tenía una expresión bastante 
determinada en su rostro. Luego, las cejas de Seonhwa se inclinaron hacia abajo. 
"¿Y si coges un resfriado?" 
"La lluvia no se resfría. Todos los hyung están ahí ". 
Si-yoon señaló a Si-jun y Si-hun, quienes estaban parados firmemente frente a la línea, con la barbilla. 
"... ... . " 
Sunhwa frunció los labios. Pero no salieron palabras. Aun así, Siyoon podía predecir fácilmente lo que 
quería decir. 
'¿Tú y los hyungs son iguales?' 
Quizás eso es lo que querías decir. Pero, tal vez me lastime, o tal vez me lo haya tragado. 
No estuvo mal. De hecho, Si-jun y Si-hun estarían bien incluso si fueran golpeados por lluvia o granizo 
durante tres días y tres noches. Porque eran psíquicos fuertes. 
Pero estuvo bien. ¿Qué pasa si me caigo bajo la lluvia o algo así? ¿Y si me duele un poco? Ahora soy 
guía y soy una clase B. Nació para ser útil de una manera diferente a la de Esper. No había necesidad 
de sentirse inferior por ello. 
Era hora de reprender a Seonhwa, diciendo que Siyun, con el ceño fruncido en la parte posterior de la 
nariz, mejoraría con solo unas pocas pastillas. 
De repente, los alrededores se volvieron silenciosos. No es que la lluvia se detuviera, no, se detuvo, 
pero no se detuvo todo ... ... Entonces... ... . Como si llevara un paraguas transparente, la lluvia se 
detuvo solo sobre la cabeza de Siyoon. 
La vergüenza fue breve. Cuando esto sucede, nueve de cada diez, 
"No puedes coger un resfriado". 
Fue el trabajo de Cheongho. Siyoon levantó la cabeza. Cheong-ho, que no sabía cuándo había llegado, 
estaba como una montaña. Es la primera vez que veo un uniforme con corbata. Incluso si a veces usa 
camisa, siempre desabotona un par de botones. Aparentemente era un día, así que parecía importarle. 
"¿No hace frío?" 
Cheong-ho levantó la cabeza y acarició suavemente la barbilla de Si-yoon. Las gotas de agua que se le 
habían transferido a la mano se evaporaron en un instante. Siyoon sonrió alegremente. 
"Multa." 
"¿Para qué estás aquí? Porque no tienes que venir ". 
"... ... ¿Cómo no puedes venir? 
Es tan vívido verlo gritar con la cabeza cortada, y cómo sobrevivió y luego murió de nuevo. Los ojos de 
Si-yoon se pusieron rojos. 
Cheong-ho, quien frunció el ceño levemente, frotó suavemente las comisuras de los ojos de Si-yoon. 
Las cálidas palmas eran un gran consuelo. 
En ese momento, Seonhwa, que estaba junto a ellos, se acercó un paso. 
"Hola jefe. Un placer conocerte." 
"... ... . " 
Ante la aparición del extraño, Cheong-ho se puso rígido. Miró a través del dibujo lineal. Fue para 
averiguarlo. Definitivamente es la primera vez que lo veo, pero me resulta extrañamente familiar. 
Entonces de repente me di cuenta. Sus ojos eran exactamente como los de Siyun. No, Siyun debe 
haberse parecido a ella. 
Cheong-ho, que estaba separado de Si-yoon, saludó con un movimiento sencillo. 
"Sí, escuché mucho". 
Al ver eso, Siyoon abrió los labios rotundamente. Siyun lo vio saludar por primera vez. Cuando alguien 
saluda, a veces asiente con la cabeza para aceptarlo, y la mayoría lo ignora. 
"Oh si. Yo también. Escuché mucho ". 
Seonhwa lo siguió y saludó. Luego se echó a reír diciendo que había estado haciendo el saludo 
después de mucho tiempo. Han pasado diez años desde que Jeongwon se retiró del campo de batalla 
juntos. Solo saludé una vez, pero los recuerdos de esa época surgieron como pompones y pompas de 
jabón. 
Seonhwa miró a Siyun. 
Preséntame, habla conmigo, invítame a comer juntos, etc. 
Siyoon suspiró por la nariz. El momento no es bueno. Hoy es un día difícil para conocer gente nueva, 
reír y hablar. Siyoon trató de evitar la mirada de Seonhwa y miró a Cheongho. 
"Aún no ha terminado, entonces, ¿por qué saliste ya?" 
"... ... sólo." 
Cheongho bajó lentamente los ojos. Sus pestañas, que estaban mojadas por el agua, se hundieron. 
Eso no fue lo correcto. Dónde le duele Usé mucha energía en la última batalla, así que todavía no me 
siento bien. ¿O es difícil enviar soldados? 
Siyoon estaba pensando en mover su cuello y umm, pero sintió una mirada extraña. Siyoon, que había 
estado mirando a su alrededor involuntariamente, se endureció. 
Muchos ojos se dirigieron hacia Cheongho. Era completamente diferente a la mirada anhelante que 
siempre había recibido Chung-ho. Cada uno fue forjado con precisión. Esos ojos se juntaron y se 
convirtieron en palabras y oraciones. 
Qué hiciste 
¿Por qué no protegiste a mi familia? 
podrías haberlo guardado 
Porque eres fuerte, podrías hacerlo. 
bastardo irresponsable. 
tal vez no lo mataste? 
Matar a Klops por sí solo no fue suficiente, ¿verdad? 
asesino. 
monstruo. 
"... ... . " 
Si-yoon, notando esas frases, inmediatamente dejó de respirar. Era como si alguien hubiera torcido la 
oración con la fuerza de una mano fuerte. 
Siyoon tomó por reflejo la mano de Chungho. Pensé que sabía por qué Chung-ho había venido a verme 
durante la ceremonia. 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que comenzó el funeral? Creo que una hora sería suficiente. 
¿Chungho seguía soportando esa mirada de odio? No no. Cada vez que sucedía algo así, sería como 
ahora. 
Al darme cuenta de eso, sentí que me estaba volviendo loco. No soy el tipo de persona que merece 
este tipo de atención. Soy una persona que lucha más duro que nadie. Siempre pienso en mis tropas. 
Es alguien que sabe tomar la iniciativa en cosas peligrosas. Aquellos que ya han sufrido mucho por sus 
muertes. 
La ira y la tristeza estaban hirviendo al mismo tiempo. Sin embargo, no podía gritar por qué estaba 
mirando a Cheongho con esos ojos, o si sabía cómo era el campo de batalla. 
Salgamos de aquí por ahora. La prioridad es salvar a Chung-ho de la mirada desagradable. 
Si-yoon estaba a punto de tomar la mano de Cheong-ho, pero Seon-hwa sonrió alegremente y habló 
con habilidad. 
"No sé si nuestro Si-yoon hará algún daño en el campo de batalla. Es porque es un niño que solo puede 
estudiar ". 
Chungho tiró torpemente de las comisuras de la boca y dijo que no, brevemente. Siyoon, que estaba 
atrapado entre los dos, movió los ojos con afán. Entonces se me ocurrió una excusa. 
"uh, ah. Mamá. El capitán y yo tenemos que ir al laboratorio del coronel Morgan. Estaba investigando lo 
que había recogido durante la batalla ". 
"¿Ahora?" 
"Ahora sí." 
Seonhwa frunció las cejas con tristeza. 
"No pasó mucho tiempo antes de la cena. Espera un poco, luego saluda a tu padre y vete ". 
Ante esas palabras, Si-yoon miró al padre distante, el jardín. Extrañamente, nuestros ojos se 
encontraron de inmediato. Porque el jardín me estaba mirando. No, parece Cheongho ... ... . 
"Me iré a casa mañana. Por favor, dígale a mi padre que fue primero por ese trabajo ". 
Siyoon le dijo a Seonhwa mientras hacía contacto visual con el jardín. Luego agarró la mano de Chung-
ho y se dio la vuelta. 
"Vamos, jefe". 
Cheong-ho fue arrastrado sin decir una palabra. Seonhwa los miró a los dos en silencio. Es muy 
interesante, es extraño y, por otro lado, creo que es una suerte ver a un gran Cheong-ho arrastrado por 
un pequeño Si-yoon. 
Contrario a los rumores, Chung-ho parecía ser una persona bastante decente. No sé de otras personas, 
al menos así le parecía a Siyoon. Últimamente, por la mañana y por la noche, he estado somnoliento en 
el jardín donde vivo con las preocupaciones de Siyun. No parecía necesario. 
"Capitán Chungho". 
Seonhwa llamó suavemente a Cheongho. No era una voz fuerte, y no era un tono agudo y agudo, pero 
una frase corta cayó directamente en el agujero de la oreja de Chung-ho. 
Cheong-ho, que se detuvo tirando de Si-yoon, miró a Seon-hwa. 
"Sí." 
"¿Cuándo vienes a cenar?" 
"... ... . " 
"¿Dices que te gusta el té? Tengo muchos coches bonitos en casa. Al papá de Siyoon también le gusta 
el té. Si vienes te lo daré todo ". 
"... ... Sí." 
Ante las palabras un poco arrogantes de Seonhwa, Chungho negó lentamente con la cabeza. De todos 
modos, fue positivo. La tez de Seonhwa se iluminó intensamente. Los labios con lápiz labial rosa 
dibujaron finos arcos. Es realmente agradable ver que las esquinas ligeramente arrugadas de tus ojos 
se pliegan ... ... Estuvo bien verlo. 
Cheongho tragó saliva seca. Si mi madre todavía estuviera viva, no me preocuparía por eso. no Porque 
pequé por el dolor del sufrimiento para alimentarme en un pozo del infierno. 
No, aunque no estaría tan mal. Porque con el dinero que recibí para mi vida, solo comería cosas 
buenas y vestiría solo cosas buenas. Podría haber sido bastante elegante y noble. 
Qué... ... Sí, es una imaginación inútil. 
Cheong-ho, quien agarró la mano de Si-yoon, le dio la espalda. 
* * * 
Por supuesto, Si-yoon y Cheong-ho vinieron al dormitorio, no al laboratorio de Morgan. Si-yoon, de pie 
en el pasillo, se mojó bajo la lluvia y se quitó el pesado sombrero. El agua de lluvia goteaba de los 
puños. Uf, gemí de molestia y me quité la chaqueta. La ropa que se pega al cuerpo no puede ser tan 
incómoda. Lo único que es molesto es que es repugnante. 
"Me lavaré". 
Si-yoon se quitó la corbata sin apretar y estaba a punto de dirigirse al baño, pero Cheong-ho se 
interpuso en el camino. 
"... ... Estoy bien." 
"... ... . " 
Fue una solicitud tácita de no ir. Siyoon miró a Cheongho en silencio. No podía decir si mi cara mojada 
estaba mojada por la lluvia o por la tristeza. 
Es muy duro. 
Siyoon dejó caer su chaqueta y su sombrero al suelo. Luego, como si esperara a Cheong-ho, se 
acercó. Estaban tan cerca que el sonido de la respiración del otro les hizo cosquillas en los labios. 
La mano de Cheong-ho alcanzó el rostro de Si-yoon. Sin embargo, no se asomó y se detuvo en el aire. 
"... ... ¿Puedo tocarte?" 
"... ... . " 
Las pestañas de Siyoon se endurecieron ante la pregunta inesperada. Cheong-ho, quien interpretó la 
apariencia de Si-yoon como tensión y miedo, agregó rápidamente. 
"Solo voy a tocarlo. De la mano, abrazados, caricias, etc. No hagas nada más ". 
Siyoon respiró hondo. Cheong-ho parecía ansioso. Parecía desesperado. Se veía bien por fuera, pero 
por dentro parecía una persona que no había bebido un sorbo de agua en una semana. Incluso en 
medio de eso, siento lástima de que me cuide y también estoy agradecido. 
Si-yoon agarró la mano de Cheong-ho, que estaba flotando en el aire, y enterró la pelota allí. 
"... ... Puedes hacer cualquier otra cosa ". 
Tan pronto como terminó de hablar, Chung-ho envolvió su mano opuesta alrededor de la cintura de Si-
yoon y lo atrajo hacia él. Siyun fue arrastrado a sus brazos como si flotara. Inmediatamente, sus labios 
se encontraron. 
A diferencia de Siyoon, que tenía frío por la lluvia, Cheongho estaba caliente como si se estuviera 
quemando. Quizás por eso, las partes que entraron en contacto con él hormigueaban como si 
estuvieran en agua caliente después de estar en agua fría. 
Cheong-ho mordió ligeramente los labios de Si-yoon y lo chupó. Se tragó el labio inferior, luego se lamió 
el labio superior, tratando de aliviar la tensión. Y cuando los hombros de Siyun se aflojaron, giró 
levemente la cabeza y se chupó los labios con fuerza. 
"Sí... ... . " 
Los labios de Siyun se separaron con un delicado gemido. Chung-ho rápidamente cavó en la brecha. 
Podía sentir la dulce saliva de Siyoon. Solo lo probé un poco, pero estaba tan bueno que hizo que mis 
ojos se volvieran alrededor. Agarró la barbilla de Si-yoon y presionó su lengua con vacilación. 
"... ... . " 
Siyoon se encogió de hombros por reflejo. La lengua de Chungho era gruesa y fuerte. Las membranas 
mucosas y las encías por las que pasó le dolían bastante. De vez en cuando, toda la lengua queda 
atrapada y si es rápida, duele no solo la raíz de la lengua, sino también la garganta. 
Aún así, después de experimentarlo unas cuantas veces, creo que me acostumbré, y ahora pensé que 
él respondería a Chung-ho, aunque solo fuera débilmente. Al menos se trataba de no toser en medio de 
un beso y no tirarse del pelo hacia atrás. 
La saliva fluía sin reglas. Las lenguas se entrelazaron y soltaron suavemente, a veces apuñalando 
agresivamente el paladar o el interior de las mejillas. 
Afortunadamente, no dolió. Parecía que era porque no había poder enredado en el cheongho porque 
estaba constantemente en contacto al nivel de tomarse de la mano o abrazarse. 
A medida que el beso se hizo más profundo, Chung-ho abrazó a Si-yoon con más fuerza. Más tarde, 
tuvo que aferrarse a su cuerpo como una cigarra. A través de la camisa húmeda, podía sentir los duros 
músculos de Chung-ho. Fue vergonzoso para nada, así que me encogí de hombros. 
El beso de Chungho nunca tuvo un descanso, y hubo mucha codicia. Robó la saliva de Siyoon, así 
como cada aliento que tomó. Si lo soportaba, naturalmente me quedaba sin aire. 
Si-yoon, que había estado conteniendo la respiración mientras movía los dedos, finalmente tocó el 
antebrazo de Cheong-ho. Afortunadamente, Chung-ho respondió de inmediato. Abrió los labios y 
alborotó el flequillo de Siyun, que se había mojado bajo la lluvia. 
"¿Por qué? ¿daño?" 
"Suspiro... ... No. Sin aliento, sin aliento ... ... . " 
Siyoon respondió con un aliento colorido. Me dolían los labios por lo mucho que mordía y chupaba. Su 
temperatura corporal, que había estado fría, también ha aumentado. No se necesita mucho ejercicio 
para golpear los labios y mezclar la lengua. Fue increíble. 
Siyoon, que había estado conteniendo la respiración durante aproximadamente un minuto, habló en voz 
baja. 
"No tienes que preocuparte por estar enfermo. Ahora que estoy en grado B, todo está bien ". 
"... ... No digas eso." 
"¿Sí?" 
"Quiero hacer cosas malas". 
"Malo... ... ¿Qué estás haciendo?" 
"Es como, 'No es algo bueno'". 
Siyoon rápidamente cerró la boca. Temía que Chung-ho hiciera algo realmente "malo" o "inaceptable". 
No fue realmente algo malo, pero tampoco fue una bienvenida bienvenida de todos modos. 
Probablemente porque el primer recuerdo, el primer dolor, fue muy intenso. A menos que Chungho lo 
pidiera, no quería repetir la situación en ese momento. 
Cheong-ho, que estaba mirando a Si-yoon, que de repente estaba cansado de palidecer, se echó a reír. 
¿Cómo pueden tus pensamientos mostrarse tan claramente en tu rostro? ¿Es porque tu piel es blanca? 
Lo pensé un rato. 
"No lo haré, así que relájate". 
Cheongho consoló tranquilamente a Siyun. Sin embargo, no pude evitarlo, así que chupé ligeramente 
los labios de Siyoon y lo dejé ir. Luego lo abrazó y se dirigió al sofá. 
Cheong-ho, quien dejó a Si-yoon en el sofá, se sentó a su lado. Después de eso, aflojó la corbata que 
sujetaba su cuello y la arrojó sobre la mesa. No fue suficiente, así que se subió el botón de la manga y 
se lo arremangó. 
Si-yoon, apoyado en el respaldo del sofá, miró fijamente a Cheong-ho. 
"Capitán." 
"Eh." 
"¿Estás bien?" 
Fue una pregunta monótona. Sin embargo, la mano de Cheong-ho, que estaba doblando sus mangas, 
se detuvo de repente. Si-yoon notó que Chung-ho no estaba de acuerdo con eso. 
Aunque lo sabía, verlo con mis propios ojos me frustraba. ¿Cuántos resentimientos y odios me he 
tragado desde los 12 años? Si-yoon, que frunció las cejas, le acarició suavemente el dorso de la mano. 
"No se preocupe demasiado. Todo es ignorancia. No conozco bien al Capitán Chungho, así que solo ... 
... . " 
"Teniente Chae". 
"Si." 
Cheong-ho dio la vuelta a su palma y la envolvió alrededor de la mano de Si-yoon. Cada vez que toco 
algo simplemente sosteniendo mi mano, me extasio. Fue maravilloso y gracias. Cheong-ho frotó 
suavemente el dorso de la mano de Si-yoon con el pulgar. 
"Tengo miedo." 
"... ... ¿Si?" 
"Temo que la familia de aquellos a quienes no protegí me odie. Si me odian, me pregunto si mis 
soldados muertos también me odiarán ". 
"... ... No es culpa del capitán, ¿verdad? " 
"No importa. Cuando alguien muere, la familia necesita algo a quien culpar. A veces es el perpetrador 
directo, a veces es un espectador, a veces es una persona inocente, a veces es un maldito mundo, a 
veces es él mismo ". 
"... ... . " 
"Pero cuando muero en el campo de batalla, la mayoría de la gente me culpa. Para las personas, soy 
otra forma de dios que debe protegerlas. Pero si no hace su trabajo, lo tratan como a un demonio ". 
Chungho hundió la espalda profundamente en el sofá y miró al techo. Destacaba su grueso escote. 
"Quizás yo soy el verdadero diablo. Llevas la muerte a donde quiera que vayas ". 
Ante esas palabras, Siyun pareció llorar. 
Estoy aburrido hasta el punto de morir Nunca soñé que Chung-ho pensara así. 
El campo de batalla, por decir lo menos, era proteger a las personas y, a decir verdad, morir. Las 
unidades de Eroas solo habían sufrido tales bajas, y la mayoría de las unidades de clase C compraron 
mucho cuando regresaron a la mitad. 
Siyoon negó con la cabeza con todo su corazón. 
"No. No. ¿Cuánta gente le agradece jefe? Simplemente no lo sabes porque todavía estás en el campo 
de batalla. ¿A cuántos vagabundos has salvado? ¿Cuántas personas deben su vida? No pienses así ". 
No fue solo un consuelo, fue la verdad y la sinceridad. Siyoon se inclinó hacia Chungho. Y lo pensé 
seriamente. ¿Qué debería decirle a Cheong-ho para salir de esa oscura melancolía? 
Pero en esta dirección, yo era joven, por lo que no podía pensar en ningún buen consuelo en absoluto. 
Mientras Si-yoon estaba inventando palabras moviendo sus labios, Cheong-ho tiró de las comisuras de 
su boca y se rió. 
"Es bueno tenerte sin embargo". 
"¿Sí?" 
"Hasta ahora no ha habido nadie. A veces, después de huir del ceremonial de esta manera, lo único 
que me quedaba era el dolor. La sangre sigue saliendo de mi garganta, y los ojos resentidos conmigo 
todavía se aferran a mi nuca. Fue terrible." 
La sangre y la tristeza debían tragarse juntas. Quiero morir de inmediato porque los cinco intestinos 
retorcidos y los intestinos son demasiado pesados, pero cuando muera, tengo que encontrarme con 
personas a las que no puedo proteger. No podía morir porque no tenía excusa para encontrarme con 
ellos. 
Pero ahora, hay Siyoon que está más deprimido, duele más y se siente más comprensivo que yo. No sé 
qué tan bueno es tener a Siyun quien me dice que es un malentendido, no, está bien. 
Era el momento de decir: "Gracias a Chung-ho, estoy bien, lamento haberme tomado un tiempo con mi 
familia". Siyoon se arrastró a los brazos de Chungho como una ardilla voladora. Luego se sentó 
torpemente en su regazo y abrazó su cuello. 
Chungho se endureció como una roca ante el toque inesperado. Siyun también estaba avergonzado, 
pero con la nariz enterrada en la clavícula de Chungho, respiraba de manera colorida. 
El silencio pasó por un momento. Los latidos del corazón de cada uno resonaban suavemente a través 
de sus pechos que se tocaban. Pasaron unos minutos. Siyoon murmuró en voz baja. 
"Estoy... ... . Estoy... ... Siempre estaré a tu lado." 
"... ... . " 
"Y mientras yo esté aquí, ya no estarás enferma". 
"... ... Gracias." 
Cheong-ho abrazó la cintura de Si-yoon con fuerza. Y hundió la nariz en la nuca de su esbelto cuello. 
Sentí la temperatura corporal y el olor corporal únicos de Siyun, y el alivio que solo el guía podía crear. 
Fue increíblemente bueno. 
Mi guía acompañante es ... ... es tan lindo Era tan hermoso que incluso si el mundo cayera, todo estaría 
bien con Si-yoon. Si te quedabas a mi lado, pensé que podría vivir tan feliz como vivía mi madre. 
Nunca lo he experimentado, pero debe haber sido lo suficientemente estable y cómodo para igualarlo. 
Creí que lo haría. 
* * * 
Siyun agarró con fuerza la pesada empuñadura del arma. En estos días, lo tomo como un día lejano, 
pero cada vez que lo sostengo, tengo una nueva sensación. 
Siyoon ha estado practicando disparar duro últimamente. Conferencias por la mañana, Klopps investiga 
desde el mediodía hasta las tres o cuatro, luego en el laboratorio de Morgan, analizando la correlación 
entre el pelo rojo y los parásitos, y viviendo en la sala de entrenamiento toda la noche. 
Hace unos días, incluso entró en una sala de entrenamiento que solo los talentosos podían usar. Ahora 
que puedo alcanzar cualquier número de objetivos inmóviles, tuve que practicar apuntar a objetivos en 
movimiento. 
La sala de entrenamiento parece una pista de hockey sin hielo. Dado que también se usaba como sala 
de conferencias relacionada con la lucha, había cientos de sillas a su alrededor y había un vidrio grueso 
rodeado entre el campo de entrenamiento y las sillas. 
Cuando ingresa por primera vez a la sala de capacitación, aparece el holograma del menú de 
configuración. Allí, puede seleccionar la especie de Klops, el nivel, la velocidad, la fuerza y el arma de 
ataque en detalle. 
Por supuesto, Siyun estableció todos los factores en 1. Como resultado de experimentarlo varias veces, 
ser codicioso no significa que crezcas rápidamente. Siyun entendía mejor el tema que nadie. 
Antes de presionar el botón de inicio, se le dio servicio a la pistola. Las balas utilizadas durante el 
entrenamiento eran diferentes de las balas reales. No podía desperdiciar un arma, así que usé un 
cargador especialmente diseñado, y cuando lo disparé, se apagó una bala hecha con un holograma. La 
persona golpeada no golpea, pero usando aire para imitar el retroceso y la fuerza de manera similar, el 
tirador podía sentir la sensación de disparar un arma real. 
El cargador de hologramas se insertó en la pistola que había fabricado Chungho y se aflojó el cierre. Y 
estaba a punto de presionar el botón de inicio. 
"¿Hazlo solo?" 
Una voz familiar le golpeó la nuca. Las cejas de Siyoon se arquearon. 
"... ... ¿Jefe?" 
Fue Cheongho. Con una camiseta ligera y pantalones de chándal, se acercó con grandes zancadas. 
Siyoon movió los párpados de manera terrible y horrible. ¿Por qué está aquí el capitán ... ... . Es hora 
de entrenar con las tropas de Eroas. 
Cuando Siyun inclinó la cabeza, Chungho apartó el holograma en el aire. 
"Te ayudare." 
"¿Qué?" 
"Estás entrenando". 
"Oye, puedes hacerlo solo". 
Siyoon negó con la cabeza rápidamente. Chung-ho me ve entrenando. Realmente lo odiaba. Corría de 
un lado a otro, a menudo tropezaba con sus pies e incluso huía por miedo a Klops, que era solo un 
holograma. No podía mostrarle a Chung-ho esa figura cara a cara. 
Pero Cheongho era fuerte. 
"Tienes que hacerlo solo para no mejorar tus habilidades. Los clops holográficos de entrada solo 
intentan matarte, pero no te dicen cómo atacar o defenderte ". 
"Aún así, está bien". 
"¿No te gusta estar conmigo?" 
"¿Sí?" 
"¿Me estás rechazando porque no quieres estar conmigo?" 
"No, ¿qué sentido tiene eso? ... ... . " 
Siyoon se frotó los párpados con la mano que sostenía la pistola. desde cuando Sí, desde el día del 
funeral, Chung-ho solía engañarme con afirmaciones tan absurdas cuando hacía algo que no me 
gustaba. No me eches con cara de lástima. no empujes no lo odies Estaba haciendo tanto alboroto, y 
aunque no tenía intención de hacerlo, me dolía el pecho. 
Al final, no tuvo más remedio que darle lo que quería. Si-yoon suspiró y dijo: "Apaga el suelo". Luego 
asintió lentamente. 
"bien. No lo mires por mí ". 
"Si no miras, morirás". 
"Ah ... ... . Entonces, por favor, mírame bien ". 
"Entonces podrías romperte un brazo o una pierna". 
Cheongho levantó las comisuras de los labios. Por otro lado, Siyun no podía sonreír. 
"... ... ¿Te estás divirtiendo burlándote de mí? " 
"Eh." 
En respuesta a la pregunta resentida de Siyun, Chungho simplemente asintió. Siyoon cerró los ojos con 
fuerza y luego los abrió. No puedo decirte que no lo hagas porque es divertido. Si acepta eso, su ropa 
explotará. 
Siyoon simplemente decidió darse por vencido. Miró a Cheong-ho, que sonreía una y otra vez. 
"Capitán." 
"Eh." 
"No hay nada en lo que sea bueno. No me importa burlarme de ti, pero no te burles de mí. Eso sería 
realmente doloroso ". 
"... ... . " 
"Si te lastimas ... ... luego... ... No tomaré tu mano durante una semana ". 
"... ... Esa es una amenaza aterradora ". 
Cheongho frunció el ceño como si fuera un gran problema. Fue una expresión muy seria. Eso es muy ... 
... Fue lindo. Solo tomarme de la mano es lo que me deprime tanto. Con tal reacción, pensé que sabía 
por qué Chungho se estaba burlando de mí. 
Siyoon apretó la punta de sus labios con fuerza e imitó una cara dura. 
"Si. Entonces, por favor enséñame seriamente y bien. Confío en aprender ". 
"Sí, en serio." 
Chungho estiró los brazos a los lados. Un poste colocado muy lejos voló por el aire. Cheong-ho lo giró y 
sonrió. 
"Avanzar." 
"Sí." 
Si-yoon apuntó con el arma a Cheong-ho. 
Cuando terminó el entrenamiento de dos horas, Siyoon estaba tan agotada que no podía soportarlo sin 
sentarse en el suelo. Dejó el arma con indiferencia, su pecho tembló y el campo contuvo el aliento. 
Los dedos que sostenían la pistola estaban doloridos. El latido del corazón latía como un tambor en el 
canal auditivo. Sus extremidades hormigueaban de sangre y el sudor que le caía hasta las pestañas le 
picaba. 
"ja ja... ... . " 
Afortunadamente, no murió y no se rompió un brazo ni una pierna. Aún así, los lugares afectados por el 
Gyeongbong estaban doloridos. 
A Chung-ho realmente no le importaba Si-yoon. Eso no significa que estuviéramos peleando en serio. 
Si Cheong-ho hubiera tomado una decisión, Si-yoon se habría roto el cuello en tres segundos. Sin 
embargo, cada vez que perdía la concentración o se distraía, se golpeaba ligeramente el muslo, el 
antebrazo o la cintura. No fue lo suficientemente doloroso como para morir, pero fue suficiente para 
emocionarme. 
"¿OK?" 
Cheong-ho, que estaba en cuclillas junto a Si-yoon, preguntó ansiosamente. Shiyoon, cuyas mejillas 
estaban enrojecidas y exhalaba en varios colores, parecía un conejo. Eso es lindo y triste. No lo 
presioné demasiado, lo siento. 
"sí, estoy bien. Pero en serio... ... . " 
"¿En realidad?" 
"Estuvo bien." 
Siyoon se rió como un niño. solo dos horas. Solo han pasado dos horas y no sé cuánto he aprendido. 
No cierres los ojos mientras disparas. Mira fijamente a tu oponente hasta el final. Anticipa el movimiento 
y dispara. Apunta a la cabeza, no a las extremidades. Era algo muy natural, pero cuando atacaron, no 
fueron tomados en serio en absoluto. Porque la expresión que dispara Siyun se agudiza, era apropiada. 
Cheong-ho identificó las deficiencias de Si-yoon en 5 minutos y les dijo solo las cosas que debían 
solucionarse de inmediato. 
"Por favor, avíseme cuando tenga tiempo". 
Los ojos de Siyoon brillaron. Aprender cualquier cosa es muy interesante. Era mucho más fácil para 
alguien guiarme que recorrerlo por mi cuenta vagamente. Si la guía era Cheong-ho, funcionó 
perfectamente. 
Ante Siyun, que estaba lleno de entusiasmo, Chungho se echó a reír. 
Con agua fría, abrió la tapa con la mano y se la tendió a Si-yoon. Siyun, que guardó silencio en silencio, 
se lo tragó con fiereza. 
"¿Qué tal tu investigación con Morgan? ¿Se te ocurrió algo? 
Cheong-ho, que estaba sentado junto a Si-yoon, preguntó. Siyoon negó con la cabeza. 
"No. sólo... ... Solo que el hombre es humano. Pero lo extraño es que el cabello es demasiado viejo ". 
"¿Qué quieres decir?" 
Eres tan mayor como el cabello de Mira. Se podría decir que es como una peluca. De todos modos, es 
viejo. Ni siquiera parece un ser humano vivo. La razón de la luz aún no se ha revelado ". 
"... ... . " 
"Si ve que el coronel Morgan también es difícil de identificar, no debe ser una persona común". 
Siyoon dijo hoscamente. Un hombre que es claramente humano, pero que no es un ser humano vivo al 
mismo tiempo. Fue realmente misterioso. Aunque es un mundo donde los límites entre la realidad y la 
irrealidad no están claros, aún podría clasificarlos como Psíquicos, Guías, Puros y Klops y Animales. El 
hombre no pertenecía a ninguno de ellos. 
Siyoon dejó la botella de agua, que se había reducido a la mitad. 
"Ah, el coronel llamó al hombre hu man. Entonces, el archivo de investigación también es así ". 
"¿Eh?" 
"Si. Si estoy investigando, diré "wow" con un suspiro ". 
"Qué nombre tan infantil". 
Cheong-ho arrugó los ojos como si estuviera disgustado. Por eso se me puso la piel de gallina tan 
pronto como lo escuché. Entonces, Siyoon se rió y rió como si tuviera suficiente simpatía. 
"Pero, en el antiguo idioma vietnamita, también existe el significado de 'tono'. Si lo miras de esa 
manera, realmente no encaja. Es un hombre tan extrañamente rojo ". 
Cheongho encogió la barbilla como si finalmente estuviera un poco de acuerdo. 
Siyun se levantó de su asiento cuando su respiración se volvió más cómoda. El sudor áspero y medio 
seco era muy desagradable. 
"Me voy a lavar aquí. Vuelve primero ". 
"Voy a esperar. Ven conmigo." 
Chung-ho dio una respuesta sin un solo pensamiento. Siyun respondió que sí, brevemente, sin mucha 
persuasión. Porque sabía hablar así. Gracias a él, la ducha sería urgente, pero estaba bastante 
acostumbrado. 
Siyoon dijo que iría entonces y rápidamente caminó hacia el vestuario y la ducha. Cheong-ho vio a Si-
yun alejarse, y cuando desapareció por completo, se levantó lentamente. Mientras lo espero, trato de 
relajarme. Luego, cuando sudé, me pregunté si podría usarlo como una excusa para entrar en la ducha 
que Siyoon está monopolizando y verlo. 
Era hora de cambiar la configuración del tuk-tuk con una mirada indiferente cuando Chungho abrió el 
holograma del menú. De repente, sus ojos brillaron. Cheong-ho de repente le dio la espalda y le dio un 
puñetazo. Las llamas revoloteaban sobre sus puños enroscados como rocas. 
Sin embargo, el puño no pudo alcanzar al oponente. Cheong-ho se mordió los dientes. El que apareció 
de la nada no era otro que el pelirrojo, Hugh. 
"Ay." 
Exageradamente tiró la barbilla hacia atrás y lanzó una extraña exclamación. Sin descanso, Chung-ho 
inmediatamente apretó el otro puño. Quería pegar a Hugh en el techo y luego dejarlo caer al suelo, pero 
la habilidad no funcionó. El único poder que podía usar era la impotencia. 
Hugh dio un paso atrás y evitó el puño de Chungho. Chungho entrecerró los ojos. Estaba a punto de 
subir y morir. Solo quería pegar un golpe. Entonces, balanceé mi brazo una vez, di un paso adelante a 
tiempo para el retiro de vacaciones y luego di una patada redonda tal como estaba. 
gaje. 
Los pies de Chung-ho estaban atrapados debajo de las costillas de Hugh. 
"Oh... ... . " 
Con un breve gemido de vacaciones, voló hacia el cristal frente a la sala de entrenamiento. ¡ruido 
sordo! Se convulsionó como si el cristal estuviera a punto de romperse. 
Chungho frunció los labios. Aún así, parece que no es un fantasma. 
Cheong-ho se acercó a Hugh que había caído. En el camino, recogí un cuchillo entre los montones de 
armas. Las armas de fuego en la sala de entrenamiento no tenían balas, pero el cuchillo era solo un 
cuchillo, por lo que podía causar cualquier cantidad de heridas. 
Pronto, la sombra de Cheong-ho se tragó a Hugh. Miré al Chungho de vacaciones, que estaba medio 
extendido y escupiendo sangre. Chungho puso el cuchillo en la barbilla de Hugh. 
"No me importa cómo llegaste aquí. Ni siquiera me importa por qué viniste. Te mataré lo más bonito que 
pueda, se lo llevaré a Morgan y él lo hará pedazos. 
Chungho deslizó el cuchillo. La hoja se detuvo en el cuello de Hugh. Y mientras le daba fuerza tal como 
estaba, por alguna razón Hugh solo estaba sonriendo. 
"... ... . " 
Cheongho se endureció. Tuve un mal presentimiento. Sus ojos negros se volvieron hacia el lugar donde 
desapareció Siyoon. Tal vez, ¿pasaste por Siyoon antes de venir a verme? 
"Quizás." 
"Siyun no lo tocó. Si no me cayera hacia atrás mientras me lavo, estaría bien. No estoy aquí por Haekoji 
hoy, así que no te preocupes ". 
La respuesta llegó temprano durante las vacaciones. Chungho mantuvo la boca cerrada. Estas fueron 
las palabras de una persona indigna de confianza, pero extrañamente, creyeron. 
"... ... Entonces, ¿por qué viniste? 
"Vine a verte." 
"... ... . " 
"Tengo algo que decirte." 
Cheongho tragó saliva y tragó saliva seca. A veces, la curiosidad es más tolerable que el apetito. Me 
preguntaba qué hacer para escuchar a un hombre que no sabía si era un humano o un monstruo, pero 
también me preguntaba qué iba a decir después de haber venido hasta aquí. Es más, ¿no quiere decir 
que Shiyun no debería escuchar que vino en un momento en que no estaba allí? 
Pensando en ello de esa manera, me pregunté por qué. 
"Qué." 
"Quiero darte una pista". 
"Qué pista". 
"Sugerencias para encontrar al culpable". 
"Qué culpable. No seas estúpido y digas lo correcto ". 
Me molestó la charla redonda y redonda. Fue cuando Chungho decidió simplemente matarlo y enrolló 
su cuchillo. 
"El culpable que mató a tu madre". 
En un instante, la respiración de Chung-ho se cortó. 
Si sudas profusamente y te duchas con agua fría, no te sentirás tan fresco. Es más, el trabajo de hoy ha 
terminado y estoy fuera un rato, así que necesito una cena deliciosa, si lo hubiera planeado, hubiera 
sido perfecto. 
Shiyun, que tenía el pelo seco, salió del camerino con una cara feliz. Tengo que pedirle a Chung-ho que 
coma pasta hoy. Quería comer un bistec entero y espeso con mucha crema y en lugar de tocino. 
Al doblar la esquina, vi una cara familiar detrás de mí. Con hombros anchos y una espalda dura, era lo 
suficientemente alto como para bloquear la luz de la luna que entraba por la ventana. Fue Cheongho. 
Esa persona es mi compañera Esper. De repente, ese hecho se acercó mucho. No, en realidad, a 
veces me estremezco solo así y me gusta. Soy el guía de Cheongho. tan especial Fue tan bueno que ni 
siquiera puedo describirlo con palabras. 
"¡Capitán!" 
Si-yoon corrió y se pegó al lado de Cheong-ho. Cheong-ho se volvió lentamente hacia un lado. La cara 
sonriente de Siyoon estaba realmente clara. Cheong-ho se quedó mirando esa sonrisa y se humedeció 
los labios. 
"¿Puedo ir a tu casa a cenar?" 
"¿Sí? ¿Dónde estás?" 
"Está en tu casa. Luego, el día del funeral. Tu madre te dijo que vinieras a comer ". 
Siyoon puso los ojos en blanco. No sabía que Chung-ho lo recordaría. Además, eres el primero en 
hablar. Fue sorprendente porque fue muy aleatorio, pero no fue algo malo. Porque quiere conocer a mi 
familia. 
Siyoon asintió con la cabeza rápidamente. 
"Ah, entonces a mi madre el fin de semana ... ... . " 
"mañana." 
"¿Si?" 
"Ojalá fuera mañana". 
Cheong-ho miró a Si-yoon. Parecía que lo regañarían si decía que no. Siyoon bajó la cabeza como 
avergonzada. 
"Ah ... ... Pero mañana, mi padre no está en casa. Fui a jugar golf al este de Foss con mis amigos. Si 
vas una vez, no volverás hasta dentro de tres días ... ... . " 
"¿golf?" 
"Si. Es un deporte en el que golpeas una pequeña pelota larga y la pones en un hoyo muy lejos, eh ... 
... Yo tampoco lo sé. Pero me gusta que es uno de los pocos deportes que puedes disfrutar sin ninguna 
diferencia de habilidad. Dijo que ser fuerte no significa que obtendrás buenas calificaciones ". 
Siyun levantó el pulgar y el índice para expresar una pelota de golf, luego extendió los brazos hacia los 
lados para expresar un palo de golf. Mientras lo explicaba con tanta fuerza, Chungho de repente se 
echó a reír. Siyoon inclinó la cabeza y se retorció. que es gracioso No fue una explicación divertida. 
De todos modos, Siyoon iba a decir que mañana será un poco difícil. Sin embargo, Chung-ho hizo una 
declaración inesperada. 
"Bien. Ve mañana." 
"¿Si?" 
"mañana." 
"Ah ... ... Oh... ... Si... ... . " 
Shiyun asintió de repente. ¿Cómo estás? qué salió bien Oh, tal vez tu padre se sienta incómodo. Dado 
que el rango es alto, haré precisamente eso. 
Tendré que llamar a mi madre tan pronto como llegue a casa. Estarías confundido, pero ¿qué me 
convenciste de que hiciera? ¿Quieren quedarse en casa? Siyun puso los labios en blanco y la mordió, 
preocupada, pero Chungho salió hacia la puerta principal del edificio de entrenamiento. 
Si-yoon lo siguió rápidamente. 
Pero, jefe. ¿Qué tal pasta para cenar esta noche? Estoy en la ducha y de repente quiero comer pasta ... 
... . " 
Si-yoon dice todas las palabras, pero Cheong-ho se mantiene erguido. Siyun casi le perfora la nariz en 
la espalda. Apenas me detuve y di un paso atrás, pero Cheong-ho volvió un poco la cabeza y miró a Si-
yoon. Sus ojos negros se tragaron la luz de la luna y brillaron con frialdad. 
"¿Y si? No tengo planes para cenar ". 
"Ah ... ... . Si... ... . " 
Siyoon inclinó la cabeza ante la firme negativa. Te ves mal. ¿Es una ilusión? Donde estas enfermo ¿Mis 
pájaros de lavado mostraron signos de fuga? 
Si-yoon, que se tragó un puñado de preocupaciones, miró a Cheong-ho, pero ya estaba demasiado 
lejos. Su paso, como de costumbre, era firme y no había espacios. 
... ... no esta enfermo 
O buena suerte, ¿qué? 
Siyoon, rascándose la barbilla, siguió con entusiasmo a Cheongho. 
Siyoon, que tocó el timbre de la casa, respiró hondo. La razón por la que Koo Tae-yeo tocó el timbre fue 
para dar tiempo a Chung-ho y su familia para preparar sus corazones. Tal vez sea solo para darme 
tiempo. 
Siyoon miró a través de la gran puerta principal. Era una casa en la que había vivido toda mi vida, pero 
extrañamente desconocida. Probablemente porque la persona que vino conmigo es especial. 
Siyoon miró a un lado. Cheongho con un elegante traje estaba parado allí con un rostro inexpresivo. No 
te pongas demasiado nervioso, estaba a punto de decir: "Todos en mi familia tienen una personalidad 
descuidada". Creo que estaba más nervioso que Chungho. 
Además, incluso si mi madre era así, los hermanos mayores nunca se mostraban quisquillosos con los 
demás. Después de todo, ambos no tienen trabajo hoy. No me preocupaba el hecho de que ellos, que 
amaban a su hermano menor, lastimarían a Chung-ho. 
Siyoon agita los talones con ansiedad y la puerta se abre. 
"Vamos." 
Sunhwa, vestida con un bonito vestido, saludó a los dos con una brillante sonrisa. 
"Mamá." 
Siyoon abrazó a Seonhwa. Seonhwa solo lo había visto durante unos días, pero quería verlo y abrazó a 
Siyoon. Siyoon sonrió con impaciencia e inhaló su esencia. También mamá es la mejor. Me vino a la 
mente una palabra tan obvia. 
"Oh mamá. Este es el Capitán Chungho ". 
"Bueno, entonces. Tu sabes tu sabes." 
En la presentación de Siyun, Seonhwa le abrió los brazos a Cheongho. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Seon-hwa así. La confusión brilló en sus ojos negros. Sorprendido, Siyun bajó el 
brazo de Seonhwa en su lugar. Seonhwa, reconociendo sus acciones tardíamente, se tapó la boca y 
sonrió avergonzado. 
"Oh lo siento. Solo tengo tres hijos, así que cuando miro a los hombres de mi edad, todos parecen hijos 
". 
"... ... No." 
"Oye, entra". 
"Sí, discúlpame". 
Cheong-ho asintió en silencio y entró en la casa. 
La casa de Siyun era grande. Morgan era hijo de una familia noble, así que lo supe por hablar tanto que 
me dolían los oídos, pero al verlo con mis propios ojos, lo agregué. Era difícil ver una mansión de tres 
pisos en Forth. Era similar en apariencia a las casas o villas de los antiguos chaebols que a veces se 
pueden ver fuera del Forth. 
La casa, que estaba limpia y ordenada, estaba manchada de manos por todas partes. No, ¿a qué te 
refieres cuando dices que es una mano? Oh, sí. Sería correcto decir que el amor y los recuerdos están 
enterrados allí. 
También se vieron fotos de la familia colgadas una al lado de la otra a lo largo del pasillo, fotos de los 
tres hermanos cuando eran niños, el título de Siyun y muchas otras decoraciones que recibió la familia. 
Las macetas que parecían estar levantadas con cuidado, y el arte y las decoraciones dispuestas 
discretamente también se sintieron con meticuloso cuidado. 
"Casa es... ... Es bueno." 
Cheong-ho los examinó minuciosamente. Y miró fijamente el largo pasillo y las escaleras al final del 
mismo con especial atención. 
"¿OK? Lo limpié porque venía el jefe. ven por aquí ¿No comiste el almuerzo? Me preparé duro, pero 
espero que sea de tu agrado ". 
Seonhwa llevó a Chungho al comedor. Era un lugar impresionante con una mesa de madera de colores 
cálidos y una suave iluminación dorada. Si-jun y Si-hun estaban parados allí con una postura clara. 
"Coronel, este es Chae Si-jun." 
"Mayor, este es Chae Si-Hoon". 
Los dos saludan a Cheongho. No importa cuán grande sea la psique de su hermano menor, Cheongho 
era del rango de general, y estaba muy por encima de Sijun y Sihun. Dondequiera que nos 
encontráramos, en cualquier relación, teníamos que mostrar respeto. 
Cheong-ho fue saludado con un gesto relajado. Siyoon los miró a los tres felizmente. Por fin, me sentí 
bien de que Chung-ho fuera parte de mi familia. Los guías de Si-jun y Si-hoon han estado observando 
desde que eran muy pequeños, y no sé cuán envidiosos estaban de la relación que Dios hizo. No 
podemos desmoronarnos a menos que muramos. ¿No es romántico? 
Seonhwa llevó a Chungho a un asiento en el medio de la mesa. Chungho dio un breve agradecimiento 
y se sentó en la silla. Siyun se sentó a su lado, y los hermanos mayores y Seonhwa se sentaron frente 
a él. 
Cheong-ho miró la mesa llena de comida. No había preparado nada en absoluto. La ensalada, que 
estaba amontonada, también estaba hermosamente presentada por vegetales y color. Incluso el pan de 
antes de la cena, deliciosamente horneado, parecía contener solo los que tenían buen color. 
La mirada de Chung-ho, que los había estado examinando cuidadosamente, se detuvo en la silla vacía. 
más prominente. Una silla que probablemente fue el asiento del padre de Si-yoon, el jardín. 
"Hey! Escucha." 
Seonhwa movió las pinzas para ensalada hacia Cheongho. Chungho arqueó una ceja y tomó la 
ensalada. Y en lugar de su propio plato, primero llenó el plato de Siyun. El payaso de Siyun se levantó 
en círculo. 
"Niño... ... Yo puedo hacerlo... ... . " 
Si-yoon torció levemente los hombros y miró a Si-jun y Si-hun, quienes levantaron la vista. Mire, nuestro