Capi

tán es muy agradable. Fue una expresión así. 
La comida transcurrió sin problemas. Cada vez que Seonhwa cambiaba la comida, preguntaba si se 
adaptaba a su gusto o si sabía bien, y Chungho afirmaba brevemente o asentía con la cabeza. 
La mayor parte de la conversación fue entre los tres hermanos. Como de costumbre, la mitad fue un 
juego de palabras inútil y la mitad fue una variedad de eventos recientes. Los hyungs hablaron sobre 
batallas recientes y avistamientos de nuevos Klops, y Siyun dijo que ayer practicó disparar con 
Chungho en la sala de entrenamiento, y que el recluta tuvo una idea muy interesante en la conferencia 
de la mañana. 
Mientras tanto, Sihun, que había estado espiando a Cheongho, preguntó. 
"Parece que no tienes palabras". 
No fue una discusión, fue solo curiosidad. Por supuesto, es extraño hablar mucho sobre la imagen de 
Chung-ho, pero Si-yoon dijo que quería ser lo primero. No decir nada era absurdo. ... ... Mirando hacia 
atrás, parece correcto. 
Chungho dejó el tenedor que se movía lentamente. A medio comer, el filete derramó sangre. 
"... ... Qué. Es algo así ". 
No fue una respuesta muy sincera. Fue cuando una de las cejas de Sijun, que había estado 
escuchando en silencio, se levantó. Shiyun agregó rápidamente. 
"Es como yo. Me quedo sin palabras ". 
"Entonces debe ser aburrido cuando los dos están juntos". 
"No. Leemos libros juntos y el capitán también hace cosas bonitas ". 
"bonito... ... ¿aspereza?" 
Sihun movió su barbilla hacia adentro ante las palabras que no coincidían en absoluto con Chungho. 
Siyoon arrugó la parte de atrás de su nariz y dijo en broma. 
"Existe tal cosa. El capitán es bueno con las manos. No, no es destreza ... ... . De todos modos, no hay 
nada que no puedas hacer, así que hay mucho que ver con solo estar juntos ". 
Varias cosas pasaron por mi mente. La Torre Eiffel hecha de vidrio, una revista que es cálida como una 
bolsa caliente, un fuego que no está caliente y así sucesivamente. Siyun, que los recordaba, se rió 
como un vagabundo. Seonhwa se rió de esa vista. 
No sé de qué está hablando Siyoon, pero es la primera vez que me río así desde que me alista, así que 
pensé que todo estaba bien. Una vez terminada la comida, Seon-hwa se levantó de su asiento y limpió 
la vajilla vacía. 
"De postre, Sihun horneó a Pavlova él mismo. Hay muchos tipos de té, ¿te gustaría elegir el tuyo? " 
"Oh, tengo hambre. El postre está bien ". 
Chungho se negó cortés pero firmemente. La decepción pasó por el rostro de Seonhwa. En serio quería 
preguntarte algo. Inesperadamente, la comida terminó demasiado rápido. 
"Oh... ... . ¿OK? Entonces te lo daré. Vuelve y come ". 
"Sí. Sí." 
Después de una breve respuesta, Chungho se secó la boca con una servilleta. Después de eso, miré a 
Siyun. 
"Teniente Chae". 
"¿Si?" 
"¿No vas a echar un vistazo a la casa? Quiero ver tu 'habitación armoniosa' ". 
"Oh si si. por supuesto." 
Sucedió, en lo que Shiyun no había pensado antes. Fue la primera vez que traje a mis invitados a casa, 
así que hubo mucha torpeza. 
"Comiste bien, madre". 
Fue cuando Chungho, que había agradecido a Seonhwa, acababa de dar la espalda para salir del 
comedor. Sijun le hizo una pregunta a Chungho. 
"¿Pero todavía llamas a los guías acompañantes por rango?" 
Chungho detuvo sus pies. Y respondió sin mirar atrás. 
"... ... Es conveniente." 
"Se siente como una relación muy distante". 
"... ... . " 
Chungho no dijo nada. 
La habitación de Siyun estaba frente a las escaleras del segundo piso. La visita beige fue muy bien con 
Siyoon. Siyoon, que agitaba los talones como avergonzada, abrió lentamente la puerta. Un olor familiar 
se derrumbó como una ola. Era el olor de Siyun. Exactamente, el olor de la carne de Siyun. El olor que 
solo puedes sentir cuando pones tu nariz en su nuca. 
Cheong-ho respiró hondo y entró en la habitación. 
La habitación de Siyun era muy espaciosa y estaba llena de luz solar. Una ventana grande estaba 
cubierta con una cortina blanca, pero era delgada y liviana, por lo que se dejaba entrar la luz del sol. 
"No es muy diferente de cuando era estudiante. Desde que me alisté, no he podido volver a casa a 
menudo ... ... . " 
La cama con el edredón extendido parecía que alguien la había arreglado cuidadosamente para que Si-
yoon pudiera entrar y dormir en cualquier momento. Por un lado, se exhibieron cosas que son difíciles 
de ver para los civiles. Entonces, cosas que son difíciles de ver en el POS. 
Pianos viejos, juguetes con forma de tren, plumas estilográficas, crayones, ositos de peluche, etc. 
Quizás fue recogido por los hyungs que a menudo van al campo de batalla. No fue lo suficientemente 
loco para 'Cheongho's All Things', pero aún así valió la pena verlo. Por un lado, el papel A4, que se 
consideró valioso, también se apiló en cajas. 
Era como la habitación del hijo menor, que tenía todo el cariño en su casa, ni más ni menos. 
Chungho se mordió el interior de la mejilla suavemente. Siyoon vivió una vida muy feliz. Has vivido en 
esta bonita casa, comiendo solo cosas buenas y viendo solo cosas buenas. Podía sentirlo 
profundamente. 
Cheong-ho, que hizo un gran círculo alrededor de la habitación de Si-yoon, preguntó. 
"¿Es este el final de tu habitación?" 
"¿Si? Ah oh... ... Si. Solo está aquí. El tercer piso son todas las habitaciones. El resto del segundo piso 
es la habitación de mis hermanos, el estudio de mi madre y el estudio de mi padre ". 
"... ... ¿Biblioteca?" 
"Si. Cuando era joven, mis padres estaban en servicio activo, así que trabajaba mucho. En ese 
momento, las unidades no estaban tan organizadas como ahora, y antes de que se construyeran los 
edificios, las reuniones se realizaban en casa. Recuerdo que la gente iba y venía mucho ". 
Siyoon abrió los ojos y miró el pasado distante. Cheong-ho entrecerró los ojos al mismo tiempo. reunión 
en casa. la gente iba y venía Esa frase se me quedó grabada en la mente como una lanza. 
luego, 
"¡Siyoon-ah! ¡Baja un segundo! " 
La voz de Sunhwa se escuchó en la distancia. Quizás fue una llamada para traer un refrigerio. 
"Capitán, por favor quédese aquí por un momento. Vendré pronto." 
Siyoon, quien acarició ligeramente el antebrazo de Chungho, salió de la habitación a paso lento. El 
sonido de los pasos de Siyun golpeando el suelo disminuyó gradualmente. Finalmente, cuando el 
sonido de los pasos desapareció por completo, Cheong-ho, que había estado parado, salió de la 
habitación con movimientos ágiles. 
Cheong-ho cruzó rápidamente el pasillo, abriendo y cerrando la puerta. Una casa llena de amor no 
tenía puertas cerradas. Gracias a eso, la búsqueda fue fácil. Pasamos por lo que se suponía que era la 
habitación de Si-jun y Si-hoon, y el estudio de Seon-hwa pasó. Ahora solo quedaba una puerta. 
Cheong-ho giró el último pomo de la puerta. Pero el pomo de la puerta no giró suavemente y se detuvo 
en el medio. estará bloqueado También había una almohadilla en el pomo de la puerta que parecía una 
huella digital. 
"... ... . " 
Anuncian que contienen secretos. Cheong-ho torció los labios, temblando. Luego sacó del bolsillo una 
máquina del tamaño de la palma de su mano. Era una pequeña máquina EMP. El efecto dominó no fue 
lo suficientemente fuerte como para detener los dispositivos electrónicos en un radio de varios 
kilómetros, y solo las máquinas cercanas quedaron incapacitadas. 
Cheongho, quien lo colocó en la puerta, puso en marcha la máquina. Pronto, la almohadilla que emitía 
una luz suave se recuperó y murió. Esta puerta se puede romper tantas veces como quieras, pero si lo 
haces, quedarán rastros. Eso no funcionó. 
Quizás lo que estoy buscando no esté aquí. Entonces todo esto sería un malentendido vergonzoso. Y 
eso espero. 
La última habitación seguía siendo el estudio del jardín. Palos de golf a un lado, luces grandes y 
pequeñas, uniformes prolijamente colgados, varias armas de fuego, un escritorio negro y una mesa lo 
suficientemente grande para acomodar a diez personas. 
Cheong-ho miró detenidamente el espacioso estudio. Los objetos volaron por el aire siguiendo su 
mirada. Luego se dio la vuelta y volvió a su posición inicial. 
Si algo está escondido, caerá. De hecho, Chung-ho no sabía lo que estaba buscando. 
'Está allá. insinuación.' 
Eso es todo lo que escuché de Hugh. 
Busqué la mayoría de las cosas, pero nada especial. El estudio bien organizado ni siquiera sopló polvo 
incluso cuando todo se movió. Chung-ho, que estaba en medio del estudio, comenzó a mirar a través 
de los cajones esta vez. Los cajones del escritorio, los cajones debajo de la mesa y los cajones del 
tocador salieron al unísono, mostraron el contenido frente a Chungho y luego regresaron. 
Todos ellos fueron inútiles. Salieron a la luz secretos militares, distribución de impuestos y varias 
corrupciones de alto rango, pero no atrajeron el interés de Chung-ho. 
Eso fue entonces. basura de hierro. Se escuchó el sonido de algo que se rompía. Los ojos de 
Cheongho se iluminaron. Es un cajón cerrado con llave. El cajón con la cerradura no podía salir y 
traqueteaba en su lugar. 
Esta vez, Chung-ho se trasladó al cajón del escritorio. Pero el cajón, el cajón, ya estaba en estado de 
pecado. 
Entrecerró los ojos e inclinó la cabeza. Luego me fijé en un pequeño cajón de hierro debajo de la parte 
superior del escritorio. Originalmente no estaba en el escritorio, pero parecía que estaba soldado por 
separado. Aquí hay algo muy importante, como gritar. 
Cheong-ho lo logró con su propia fuerza. Si es hierro, es fácil de postratar. Puede derretirlo y volver a 
armarlo tal como está. 
"... ... . " 
Cheong-ho, de cara al contenido, tragó saliva seca. 
[2280] 
[2281] 
[2282] 
⋮ 
[2317] 
[2318] 
[2319] 
[2320] 
Las fichas con cuatro números se colocaron verticalmente. El significado de los números fue fácil de 
entender. será el año ¿Tienes algún pasatiempo que no te conviene? Cheongho arrugó la nariz 
mientras miraba las fichas del tamaño de su pulgar. 
Sacó la barra holográfica de su bolsillo e insertó un chip en el puerto en la parte inferior de la barra. La 
pantalla de carga pasó por un momento y una lista de archivos me vino a la mente. 
[Enero] 
[Febrero] 
[En marzo] 
⋮ 
[Noviembre] 
[Diciembre] 
Era una carpeta dividida por meses. ¿No es un diario real? Chungho tocó la carpeta con rostro sombrío. 
Luego, esta vez, aparecieron los archivos diarios del 1 al 31. Aunque estaba escasamente vacío, era 
bastante estable. 
Tocó a uno de ellos como pudo. Entonces, me vino a la mente un video del tamaño de una palma. El 
trasfondo fue el estudio en el jardín, donde ahora está Cheongho. A juzgar por la ubicación, parece que 
la cámara está conectada a la luz en la esquina derecha. 
Ahora está bien. Desde que entré usando EMP, la cámara debe haber funcionado. 
En la mesa central de la imagen, cinco personas, incluido el jardín, estaban sentadas, todas con caras 
conocidas. 
Enemigos que son acreedores de la fundación de la Fuerza. Parecían más jóvenes de lo que son ahora 
e intercambiaron palabras con caras serias. 
"El nivel de radiación debe ajustarse rápidamente. Las cosas no van bien. 
"Pero no tengo suficiente capital. tu tambien sabes 
"Si seguimos así, nuestro plan se derrumbará. 
- No puede ser. ¿Cómo se fundó el país? 
―¿Están agotados los 900? 
-Debe haber lugares que aún no hemos tocado. 
Fue una conversación que fue difícil de captar de inmediato. Pero no era lo que buscaba Cheong-ho. 
Puso otro chip. También era el mismo personaje, del mismo origen. 
En ese momento, Chung-ho notó que todos estos chips eran grabaciones de las conversaciones de los 
enemigos allí. 
"... ... . " 
Entonces, hay una cosa que debes tener en cuenta. Chungho sacó el chip con la palabra [2302] y lo 
puso en la barra de hologramas. Fue el año en que el estatus de Cheongho cambió de vagabundo a 
ciudadano de la Fuerza. Copié todos los archivos. No tuve tiempo de verlos a todos. También se 
copiaron fichas de la posguerra, por si acaso. 
Luego, limpié las papas fritas como estaban y volví a colocar el cajón de hierro en su lugar. Todos los 
cajones y adornos rotos se dejaron en su lugar. Después de eso, salí del estudio con un movimiento 
rápido. Tan pronto como cerré la puerta y me quité el EMP, sentí una sensación de popularidad en las 
escaleras. Era Siyoon con una bandeja de pastel y té. 
Siyoon, que subió las escaleras, abrió mucho los ojos. Cheongho, al otro lado de mi habitación, era 
extraño. 
"¿Jefe? por qué allí... ... . " 
"Porque la imagen es hermosa". 
Cheong-ho señaló la imagen que colgaba frente a él. Era una imagen con un lago extendido bajo el 
resplandor de las luces fluorescentes y un largo muelle en el medio. Siyoon se acercó con una sonrisa. 
"Oh, esa es una pintura llamada El muelle de madera, y es una de mis pinturas favoritas en la casa". 
Cheong-ho asintió con la cabeza inocentemente ante su explicación. Y acariciando secretamente sus 
bolsillos. Se sintió claramente una barra de holograma con "pistas". 
* * * 
Después de regresar a la unidad después de visitar la casa de Siyun, Chungho no estaba a la vista. 
Escuché de Paul que todavía está en la habitación del herrero, pero ni siquiera sabe lo que está 
haciendo adentro. 
De hecho, esta fue la primera vez que Siyun descubrió que Chungho tenía la oficina de un herrero. 
Después de todo, incluso yo tengo un laboratorio privado, y no hay forma de que él no tenga un espacio 
personal. 
estas comiendo arroz tu duermes ¿Por qué no pasas por el dormitorio para investigar y revisar? 
Siyun solo lo vio por un día, pero estuvo preocupado por él todo el tiempo. No fue al campo de batalla, a 
pesar de que claramente sabía que estaba en la Fuerza. Parecía acostumbrado a estar a su lado. 
¿Qué estás haciendo solo llamando? ¿ocupado? Cuando vienes Lo que deberías preguntar, no lo hice. 
sólo... ... No parecía así. debes estar ocupado Sucederá algo importante. Debe haber sido tan grave 
que ni siquiera pude comunicarme con los otros subordinados. Solo se interpondrá en el camino si 
tengo que contactarlo. Y entonces, hubo buenas razones. 
Siyoon, que había estado dando vueltas en la sala de entrenamiento todos los días, se sentó en el 
escritorio. Me acababa de lavar el cabello, así que me cepillé suavemente el cabello húmedo, presioné 
mi pulgar contra la máquina de muestreo de sangre y luego lo solté. 
[B +] 
"... ... . " 
Hoy, no es solo una B, es una B +. Aun así, no estaba feliz. Porque no hay ningún lugar para usar el 
poder. 
Siyoon suspiró y corrió hacia la cama. 
Al día siguiente, después de terminar la conferencia de la mañana, Si-yoon escuchó un sonido extraño 
en su oído mientras se dirigía al laboratorio de Morgan. Esta mañana, se dijo que la unidad Eroas había 
salido. Siyun no dudaba de que se trataba de un rumor. No es como cualquier otra unidad, así que no 
hay forma de que no esté al tanto de la expedición de Eroas. 
Pero ¿y si es real? Por supuesto, no hay ninguna ley que diga que tengo que salir juntos. Aún así, 
siempre supe el horario. Ya sea que Chung-ho diga las palabras directamente, Paul viene a buscarlo o 
Morgan abre el camino. averiguado de alguna manera. 
Pero nunca escuché de esta salida. Se dice que por la mañana salí mientras dormía. Quizás estaba 
dormido y no me desperté a propósito. Siyoon se mordió el labio inferior. 
Llegó al laboratorio de Morgan confundido. No había celebridades en el laboratorio. Morgan pareció 
ausentarse por un momento. 
Siyun estaba familiarizado con encontrar y usar una bata, y miró el cabello rojo de Hugh en la máquina 
de análisis. ¿Cuántas semanas llevas mirando un solo cabello? Ahora, incluso cuando cerré los ojos, el 
cabello brillante era deslumbrante. 
Siyoon, incapaz de ocultar su rostro aburrido, estaba escribiendo en su diario y la puerta se abrió. 
"¿Uh, teniente Chae?" 
Fue Morgan. 
"¿Estás aquí?" 
Siyoon saludó ligeramente. Y mirando el diario de nuevo, Morgan preguntó con una expresión de 
desconcierto. 
"¿Por qué estás aquí? ¿No saliste? " 
"... ... . " 
La pluma holográfica de Siyoon, que se movía diligentemente, se detuvo. 
Ah, Eroas realmente se ha ido. La sensación de trazar esta línea recta en peligro se desplomó de 
repente. Oficialmente, no soy miembro de la unidad Eroas. Sin embargo, tampoco era muy bueno 
peleando. Entonces, a menos que el poder de Chung-ho fuera inestable, no había necesidad de 
acompañarlo. 
Pero, ¿por qué estás tan triste? Parece que el ego de dos cabezas sintió una sensación de pertenencia 
a Eroas sin darse cuenta. 
"Si. Así es como sucedió ". 
Respondió Siyoon, ocultando su sentimiento de tristeza. Tanto si conocía a ese Si-yoon como si no, 
Morgan sacudió los hombros con una sonrisa siniestra. 
"¿Por qué? ¿Por qué no vienes porque Cheongho vuelve a ser peligroso? La última batalla en la Zona Z 
también fue tomada por los superiores, por lo que levantaron la vista y se enojaron porque no pudieron. 
¿Esta vez también? 
"... ... Bueno, sí." 
"De todos modos, bastardo, no es así, así que es un fastidio". 
Morgan se reía constantemente de lo que era tan bueno. Sin embargo, Siyun no pudo estar de acuerdo 
con esa risa. 
En el estudio que siguió, Si-yoon cometió una serie de errores rudimentarios. Morgan sonrió, diciendo 
que estaba muy preocupado por Chung-ho. No pude decir sí o no a esas palabras. 
No se frustre tanto, llamemos a Chung-ho. No, prefiero ir con Paul ... ... . Después de pensarlo así, 
decidí parar porque pensé que mi tema era demasiado descuidado. 
Y la cuarta noche, recibí una llamada de Paul. 
Fue una llamada que Cheong-ho se topó con un fugitivo. 
Siyoon, que apoyó la frente en la ventana del helicóptero, suspiró profundamente. Era la primera vez 
que volaba en helicóptero, no en un avión militar, y no tenía ánimo para verlo. Tatata, tatatata, el sonido 
de las alas del helicóptero moviéndose violentamente se podía escuchar desde lejos. 
Una vista familiar de Force pasó a través de la ventana. Después de eso, la Fuerza a menudo 
emprendía una búsqueda, pasando por un entorno purificado, seguido de una ciudad devastada y un 
campo desolado. ¿Cuántos paisajes has volado? 
Mi visión comenzó a nublarse. Lo atravesé durante mucho tiempo sin saber si eran nubes o humo. 
Luego, en el momento en que la ventana se aclaró, Siyoon tragó aire. 
"... ... . " 
es un campo de batalla Fue literalmente un campo de batalla. Encaja perfectamente con la primera 
imagen que te viene a la mente cuando piensas en la palabra campo de batalla. 
Estallaron explosiones aquí y allá, las llamas se dispararon, el humo negro se elevó como un maremoto 
y las cenizas volaron. Allí, el suelo estaba mojado con un líquido rojo oscuro. Como una lluvia torrencial 
hecha de sangre. ¿Cuántos cadáveres de Klops más estaban esparcidos? 
Fue Abigail. Gritos y gritos desesperados parecían oírse desde arriba. Mis piernas temblaban 
incontrolablemente al pensar en Cheongho en algún lugar de ese lugar infernal. También se mordió los 
pulgares, que no había masticado antes. 
―Un minuto antes de la llegada al destino. 
Escuché las palabras del piloto a través de mis auriculares. Si-yoon se endureció mientras se mordía 
las uñas. 
Tan pronto como Siyun se bajó del helicóptero, Paul la empujó y se dirigió directamente al cuartel del