Capi

tán Chae y Si-yoon. Yo también lo haré. En primer lugar, el soldado ni siquiera se ajustaba a su 
constitución. 
'... ... . 
'Quiero cultivar con mi madre. Quiero vivir una vida en la que solo me preocupe lo que pasa cuando 
llueve y lo que pasa cuando no llueve. Estoy cansado de resentirme con alguien todos los días y 
planear venganza '. 
Las cejas de Jongwoo cayeron impotentes. No había mentira en su lamentable pero triste rostro. 
No es suficiente matar a Chae Jung-won, desapareceré de tu vista, D. Fue absolutamente perfecto. 
Cheongho no tenía nada que perder. Entonces, Cheongho 
'Bien.' 
Con mucho gusto aceptó su oferta. 
Jong-woo sacó lo que escondía en sus brazos y lo tiró al suelo. Lo que cayó con un ruido sordo y 
retumbante fueron las cáscaras de los huevos que se amontonaban en el volcán extinto. Esos huevos 
que incapacitaron la habilidad de los poderosos. Fue gracias a este caparazón que Jongwoo pudo 
disparar incluso en el círculo púrpura del jardín. 
Jong-woo caminó hacia Cheong-ho y Si-yoon. Los ojos de Chungho se agrandaron. Era su mirada 
diciéndole que no hiciera todo lo posible y que la apagara cuando hubiera hecho su trabajo. Jongwoo se 
encogió de hombros como si no fuera a hacer nada. Luego hizo un gesto de que quería hablar con 
Siyoon. 
Todos los gestos se hicieron en silencio en una situación en la que Si-yoon no podía ver. 
Cheong-ho empujó a Si-yoon para que levantara la cabeza. Siyoon miró a Jongwoo con los ojos 
empapados de lágrimas. 
Jongwoo dejó el arma que estaba sosteniendo como si la arrojara sobre la cama. Siyoon lo miró con 
ojos vacíos. 
Era un arma familiar. Mango curvo que irradia luz verde suavemente. Y las iniciales 'CSH' 
profundamente arraigadas. Fue el arma que Jeongwon le dio como regalo a Sihun hace mucho tiempo 
por su alistamiento, y que perdí cuando tenía 16 años, y que Jongwoo tuvo después de eso. 
Jong-woo miró hacia el jardín donde la sangre brotaba con sus ojos fríos. Un jardín muerto y un Si-yoon 
triste y llorando. Fue una vista bastante refrescante. 
"Mi venganza ha terminado. El teniente también mató a mi padre, y yo también maté al padre del 
teniente ". 
"... ... . " 
"Ya no tienes que hacer expiación por mí". 
"... ... . " 
Tan pronto como Jong-woo terminó de hablar, se dio la vuelta. Luego, con un paso muy ligero, salió de 
la habitación del hospital. 
Siyoon miraba la pistola con la cara húmeda y mojada. Luego, como atraído por algo, movió su mirada 
hacia el jardín muerto, y Cheong-ho lo levantó y lo puso en su regazo para enfrentarlo. Suavemente 
secó las comisuras de los ojos de Siyoon con el pulgar. Mi corazón dolía por las lágrimas calientes. 
"No me mataste". 
"Uf, pero ... ... . " 
"No te hice morir". 
"Líder... ... señor... ... . " 
"No hay nada malo contigo." 
Simplemente naciste de la persona equivocada. Tú también eres solo una víctima. Todas las faltas 
fueron causadas por el jardín, y el dios que lo creó es el mayor pecador. 
Ante la suave voz de Cheong-ho, Si-yoon lloró como una niña y enterró la cara en su pecho. Cheong-ho 
tocó suavemente la espalda de Si-yoon. 
Pasaron unos 5 minutos. Cuando Cheong-ho extendió la mano hacia un lado, el abrigo que había sido 
colgado cuidadosamente voló. Cubrió a Siyun con él y la abrazó con cuidado. Hubiera sido mejor 
trasladar la habitación del hospital. 
Cheongho se levantó de la cama y miró hacia el jardín muerto por un momento. 
Fue una palabra muy grosera. Así que parecía encajar mejor con el jardín. Así que fue refrescante y se 
sintió bien. 
Chungho se rió en silencio y caminó descalzo por la habitación del hospital. La sangre del jardín, medio 
endurecida y embarrada, le empapó las plantas de los pies, pero no le importó. 
* * * 
Un día lluvioso y sombrío. Los funerales en el jardín se llevaron a cabo con modestia. Cheong-ho miró a 
Si-yoon y le dijo que fuera al funeral antes de que le permitieran asistir. Era una situación realmente 
buena pretender ser un amante generoso y benévolo. 
Si-yoon regresó antes de la cena. Chung-ho quería pasar la noche con su familia y venir, pero no dijo 
nada, no fuera que sus hermanos gemelos tuvieran un mal corazón y le robaran a Si-yoon. 
Siyun le preguntó si le gustaría ir al funeral, pero ella se negó. Si voy, soy un invitado no invitado. 
Quizás mi familia ni siquiera pudo llorar hasta lo más contento de mi corazón cuando me vieron. 
Aún así, lo es. Vas a llorar asi 
Siyun lloró tanto, su rostro estaba pálido, sus labios estaban arrugados y sus ojos estaban rojos. 
Cheong-ho miró los ojos arrugados de Si-yoon con una expresión de insatisfacción en su rostro. Ni 
siquiera podía tocarlo por miedo a enfermar, así que pensé que tendría que pedirle a Morgan que 
consiguiera un medicamento y decirle a Paul que viniera. 
Cheong-ho dejó escapar un largo suspiro y se acarició las mejillas, que no era como Si-yoon. Si-yoon, 
quien miró a Cheong-ho a los ojos, murmuró con voz bloqueada. 
"Llanto... ... Lo siento." 
"¿Por que lo sientes? Está bien." 
"... ... . " 
Siyoon mantuvo la boca cerrada. A juzgar por la expresión de su rostro, parecía sentirse culpable por 
lamentar la muerte del jardín. Pero a Chung-ho realmente no le importaba. Siyoon era una persona muy 
cariñosa y sentía un profundo afecto por su familia. Más bien, le habría parecido extraño si hubiera 
fallecido la muerte del jardín. 
Después de todo, el jardín está muerto y ya no existe en este mundo. No importa lo triste que esté Si-
yoon, nunca volverá. Así que no importaba si Si-yoon lamentaba la muerte de Jeong-won y lo extrañaba 
a veces. 
Solo espero que la tristeza no dure mucho. 
Cheong-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. 
"¿Comiste?" 
"No. No tengo hambre... ... . " 
Siyoon negó con la cabeza lentamente. 
"Hoy, coma solo suplementos nutricionales y acueste temprano". 
Chungho le tendió la mano. Siyoon, que estaba mirando su mano, lentamente tomó su mano. Me sentí 
un poco más cómodo en mis manos firmes y cálidas. 
Después de la muerte de Jeongwon, Chungho comenzó a prepararse para castigar a sus enemigos en 
serio. En mi mente, quieren invadir el escondite como ratas y ocuparse de ellos de una vez, pero luego 
habrá otros que sueñen con la venganza. Como Jongwoo y el propio Chungho. 
Por tanto, había que matarlo de forma justa y equitativa. Había que dejar constancia de que fueron 
castigados, que fue su propia muerte autoinfligida y que fue una muerte natural. 
Entonces Chung-ho estaba ocupado. Había mucho que preparar, mucho para lo que prepararse y 
mucho de lo que tener cuidado. Hablando en términos generales, si hubiera sido atendido, habría 
tomado el poder por la fuerza. 
Así se llevaron a cabo las audiencias de los enemigos. 
Toda la Fuerza se estremeció con la audiencia repentina. No era común escuchar que las audiencias 
de la POSRA estaban cerradas en torno a los enemigos, y los organizadores estaban muy interesados 
en ellos. 
Por supuesto, los enemigos se negaron a participar. Todos ellos tenían sus propias razones. Estoy 
enfermo, tengo un resfriado, estoy deprimido, el clima es demasiado frío, no tengo motivo para celebrar 
una audiencia, no puedo aceptarlo, no estoy obligado a responder porque es una citación repentina, 
etc. 
No solo Chung-ho, sino que el público en general también chasqueó la lengua. En un mundo lleno de 
gente sin brazo ni pierna, en un mundo donde hay tanta gente que solo tenía que ver morir a sus 
padres e hijos e hijas, era un poco vergonzoso decir que los resfriados y la depresión son 
'enfermedades' . 
Cheong-ho decidió celebrar una audiencia sin dudarlo. No esperaba que mis enemigos participaran de 
todos modos, y no quería verlos repetir juegos de palabras que no se podrían hacer al hacerlos 
participar y gritar. 
Cheong-ho usó un uniforme después de mucho tiempo. Incluso con corbata y zapatos, Siyun, vestido 
con un uniforme como él, salió a la puerta principal. 
"... ... ¿Por qué?" 
Cheong-ho preguntó con un rostro algo sombrío. 
"Yo quiero ir también." 
"Porque no puedes venir". 
"Soy elegible para asistir. Se escribió que cualquier ciudadano de POS puede asistir. No puedo hacerte 
una pregunta, pero me encantaría verte en acción ". 
Siyoon dijo con una voz que era agradable de escuchar. Cheong-ho suspiró por la nariz como si 
estuviera avergonzado. Siyoon no tenía nada bueno que mirar. Solo se conocería otra realidad de mi 
padre, fallecido hace unos días. 
Estaba seguro de estar triste. Entonces me volverás a disculpar. Lamento ser un niño nacido de un 
padre así. Lo siento, no sé nada. 
Chung-ho no quería que Si-yoon se deprimiera. No quería disculparme, no quería llorar y no quería 
inclinar la cabeza como un criminal que cometió un delito grave aunque no fue mi culpa. 
Aun así, después de esta audiencia, las familias de los enemigos, incluida la familia de Siyun, se 
convertirán en enemigos del pueblo. No quería tener que enfrentar ese odio en el acto. 
Era un automóvil donde Cheongho estaba contemplando cómo detener a Siyun, o si dar órdenes 
mientras citaba la clase. 
"Estoy seguro de que no voy a llorar". 
Siyoon dijo con bastante curiosidad. Ambos ojos estaban bien abiertos y la boca firmemente cerrada. 
"... ... . " 
Acarició el sombrero que sostenía, como si lo estuviera apretando con fuerza. Entonces, de repente, se 
me ocurrió una muy buena idea. Dijo mientras tocaba el cuello de la camisa de Siyoon. 
"Llama a tu madre." 
"¿Sí?" 
"Si asistes con tu madre, te lo permitiré". 
"... ... . " 
"Creo que la verdad es demasiado grande para que la soportes solo. Porque hoy no puedo sostener tu 
mano a tu lado. ¿No sería bueno tener una madre? " 
Cheongho sonrió alegremente. Siyoon, quien miró a Cheongho, asintió con la cabeza. Como si elogiara 
a Chung-ho, agarró la barbilla de Si-yoon y apretó ligeramente los labios y luego los soltó. 
* * * 
A la audiencia asistieron muchos. La mayoría eran soldados con uniformes militares. Los civiles, 
ocupados en ganarse la vida, ni siquiera sabrían qué era una audiencia o por qué se estaba 
celebrando. Aún así, hubo algunos civiles que vestían con bastante modestia. 
Siyun y Seonhwa se sentaron en un rincón. Seon-hwa tomó la mano de Si-yoon con expresión 
nerviosa. Como si Siyun estuviera bien, se tocó la mano seca. 
De hecho, no había ninguna razón para que Siyun asistiera a la audiencia. Se estaba transmitiendo en 
vivo en toda la región de Forth, y alguien estaba comiendo mientras alguien estaba ordeñando una 
vaca, y probablemente alguien estaba viendo la audiencia en la fábrica. 
Aún así, quería ver la escena con mis propios ojos. Estaba aterrorizado y curioso por saber qué habían 
estado haciendo mi padre y sus amigos para que Chung-ho hiciera esto. 
De hecho, estaba ahogado por la preocupación porque mi garganta estaba llena de preocupación. 
Sabía que Jeong-won había matado a la madre de Chung-ho, pero no sabía que había cometido otro 
crimen. Si lo piensas un poco más, era extraño pensar que el jardín con la mentalidad de matar a la 
familia de alguien y fabricar armas no hubiera cometido ningún otro crimen. 
Pero la realidad en ese momento, mi pesar por Chung-ho y la muerte de mi padre fueron tan grandes 
que no pude comprenderlo en absoluto. 
Así llegó. Para afrontar plenamente los pecados de mi padre. 
Los intestinos estaban densamente llenos. Entró una anciana y se sentó en la parte superior de la 
mesa. Una mujer de traje negro con un impresionante broche de rubí rojo. También era alguien a quien 
conocía. Realmente no conocía a nadie, y lo sabía como una nube de rumores. 
Olivia Helen. Cuando se creó la Fuerza, se decía que estaba con los enemigos de los servidores 
públicos de la nación, pero no consiguió un puesto especial porque no era una persona capaz. 
Siyoon la miraba sin comprender, pero esta vez el salón se quedó en silencio como si estuviera 
congelado. Todos cerraron la boca y pusieron los ojos en blanco. 
Fue Cheongho. Cheongho venía con algunos de sus subordinados. Aunque era una gran distancia, 
podía sentir sus grandes rasgos, su alta estatura y su enorme intimidación. Las charreteras rojas y las 
insignias de rango brillantes estaban particularmente de moda hoy. 
Todos miraron al Cheongho parecido a Taesan. Debe haber habido bastantes personas que vinieron a 
ver si Chung-ho asistía a la audiencia o lo que sea. 
Siyoon aflojó los hombros. Había pasado mucho tiempo desde que había visto a Cheongho desde tanta 
distancia, así que fue increíble. Ni más, ni menos, hace apenas un año, pensé que si podía verlo desde 
tan lejos, no podría desear nada más. Ahora la distancia es incómoda. Todos los días nos abrazamos y 
dormimos, tomados de la mano. 
Siyun da fuerza a las comisuras de sus labios que se elevan, pero Seonhwa golpea el dorso de su 
mano. 
"¿El Capitán Chungho desayunó?" 
"Si. Comimos juntos ". 
"Más tarde, mi madre ... ... ¿Chung-ho odia cuando mamá empaca loncheras? " 
"Oh... ... . Tal vez te haga sentir incómodo ". 
Siyoon sonrió torpemente y expresó su disgusto. Las cejas de Seonhwa se oscurecieron. Luego, con un 
ligero suspiro, se frotó la barbilla. 
"¿derecho? Luego vuelves a casa una vez. Te lo daré, así que tómalo y cómelo juntos ". 
Siyoon asintió con la cabeza varias veces como si entendiera. 
Por esa época, Cheong-ho tomó asiento. Y asintió con la cabeza a Helen. Entonces Helen acercó el 
micrófono. 
"Todos, por favor tomen asiento". 
Sus palabras resonaron por los altavoces. La gente enderezó la espalda y se centró en ella. 
"Imagino audiencias de Chae Jeong-won, Harry Trader, Rick Hoffman y Michael Krause, quienes son 
los líderes de la Fuerza y contribuyen a la fundación de la Fuerza". 
Helen golpeó la varita tres veces: bang, bang, bang. Luego juntó las manos e hizo contacto visual con la 
cámara que lo estaba mirando. 
"La audiencia de hoy reafirma nuestra capacidad para defender a la nación y la ética de clase de 
nuestros enemigos que son responsables de la política general y la política de la Fuerza y tienen el 
deber de promover la preparación, seguridad y paz de Klops". 
"... ... . " 
"Además, nos gustaría confirmar si las habilidades, cualidades y moralidad de los enemigos son 
adecuadas para el cargo con base en la evidencia obtenida por el general Cheong-ho, quien es 
ciudadano de este país y quien hace un significativo contribución a la seguridad nacional ". 
"... ... . " 
"Tenga en cuenta que esta audiencia es un lugar solemne para verificar a sus enemigos, y espero que 
confirme si los deberes antes mencionados se han cumplido y pueden llevarse a cabo bien en el futuro". 
Una voz aguda e ininterrumpida atravesó mis tímpanos. La potencia de succión que te hace 
concentrarte en ti mismo, incluso si no piensas en ello, fue genial. 
"Yo los guiaré a través del orden de la audiencia. Primero, el mariscal debe prestar juramento de 
audiencia, pero como no asistió, esto se omite. A continuación, se debe proceder con la pregunta 
principal y la respuesta, pero como no hay ningún enemigo al que responder, esto también se omite. 
Próximo... ... . " 
La secuencia que siguió también fue una omisión de pecado. Fue una audiencia, no una audiencia. No 
era más que un escenario teatral para coquetear públicamente con los enemigos. 
"Dado que todas las órdenes no pueden ser procesadas con anticipación, revelaré la razón por la que el