Capi

tal del país, y una suave luz dorada fluía por las grietas. Parecía que se usaba como globo y como 
luz. 
Siyoon se acercó a ella con una expresión fantasmal en su rostro. Luego, empujó suavemente el globo 
con su dedo índice. Entonces el cuerpo redondo se movió suavemente. América del Norte, América del 
Sur, Asia, Europa. Nombres con los que no estaba familiarizado me llamaron la atención. 
"¿Cómo haces todo esto ... ... . " 
"sólo. Esto es lo que se me ocurrió después de recopilar esto y aquello ". 
Chungho dijo, apoyándose oblicuamente contra la pared. Siyoon lo miró con expresión de sorpresa. 
¿Lo recogiste de esta manera? estas cosas preciosas? ¿Cuándo? ¿Cómo? Chungho sonrió ante su 
rostro confundido. 
"Cuando hablamos de campos de batalla, generalmente pensamos que peleamos solo en el vasto 
desierto, pero ese no es necesariamente el caso. A veces es una ciudad en ruinas, a veces es un sitio 
histórico. O quizás era un pueblo pacífico. Es divertido mirar a mi alrededor, así que deambulo de vez 
en cuando. Algunos incluso traen a Morgan ". 
Siyoon asintió como si entendiera. Luego abrí mis ojos a algo detrás del globo. Era una estatua de 
María y Cristo acostados en su regazo. 
"Que esto sea ... ... La "Piedad" de Miguel Ángel ... ... ¿Lo es?" 
"derecho." 
"Vas a dejar esto en tu habitación ... ... . " 
"Es falso. Lo real está en el Museo de la Fuerza ". 
"Ah ... ... . Me sorprendió." 
Siyoon se frotó el pecho izquierdo para calmar los latidos de su corazón. Sin embargo, antes de que 
pudiera calmarse, Chungho habló. 
"Pero el nacimiento de Venus de Botticelli detrás de él es real". 
"... ... . " 
<El nacimiento de Venus> colocado entre Pieta y la pared miró a Siyun con una nueva mirada. Siyun, 
que conoció a Venus en la imagen, y Shiyun se encogieron de hombros. 
Además, se dejaron desatendidas pinturas famosas que son familiares a la vista. Siyun pone los ojos en 
blanco sin saber qué hacer en la escandalosa gira de la obra maestra ... ... . 
"¿Es gracioso?" 
Preguntó Cheongho. 
"¿Sí?" 
Preguntó Siyoon. 
"Todos los humanos han muerto en la guerra nuclear, pero el arte y la historia permanecen. El 
almacenamiento en el museo que los protegía era más difícil que la mayoría de los búnkeres ". 
"... ... . " 
"¿Por qué los humanos en el pasado mantuvieron su arte tan fervientemente cuando pensaron que se 
evaporarían con una sola ojiva nuclear?" 
Siyoon se humedeció los labios secos ante las palabras de Cheongho, ya fuera hablando solo o 
haciendo una pregunta. 
"Quizás porque nadie esperaba el final". 
"okey. Y no hay garantía de que el final nunca vuelva a suceder ". 
"... ... . " 
"Así que las cosas aquí no son tan importantes. Además, antes de conocerte, podría haber muerto 
mañana ". 
Las frases que escupió estaban profundamente arraigadas en el corazón de Si-yoon. okey. No hay 
garantía de que el final nunca vuelva a suceder. 
Clops crece exponencialmente. Se vuelven más inteligentes y más fuertes día a día. Los humanos, que 
una vez habían experimentado el fin de la guerra nuclear, esta vez se enfrentaban a otro fin. 
Pensando en ello hasta ese momento, sentí que las pinturas de los maestros, que parecían tan 
geniales, eran insensibles. Después de todo, son objetos inanimados. Cualquiera que sea el caso, hay 
cosas que no pueden ser más preciosas que la vida de una persona que está al borde de la muerte. 
Fue cuando Siyoon apartó los ojos de la imagen. 
"Pero es interesante". 
Cheong-ho se acercó a Si-yoon. 
"¿Si?" 
"No conoces la Torre Eiffel, pero Miguel Ángel y Botticelli la conocen". 
"Ah, estudié un poco de historia del arte. A mis padres les interesa mucho la pintura. Tengo muchas 
obras maestras geniales en mi casa. En el comedor, la <Cafe Terrace de la plaza Forum en Arles> de 
Van Gogh es muy bonita ". 
Siyun entrecerró los ojos al recordar una imagen de una misteriosa mezcla de azul y oro. Cheong-ho 
señaló las imágenes que estaban casi esparcidas a su alrededor. 
"¿okey? Si te gusta algo de aquí, te lo doy. tómalo." 
Los ojos de Siyoon se agrandaron. 
"¿De Verdad?" 
"Eh." 
"Entonces yo, eh ... ... . " 
Siyoon, que levantó los pómulos de manera convexa, miró a su alrededor con atención. Quería 
aprovechar al máximo esta oportunidad de oro. Entonces, lo que me llamó la atención fue una 
estantería con cientos de libros apilados uno encima del otro. 
Los ojos de Si-yoon se llenaron instantáneamente de amor. Llegó frente a la estantería, evitando los 
objetos amontonados al azar. 
"¿Un libro o un libro?" 
"¿Te gustan los libros?" 
Preguntó Cheongho. Aunque no era una pregunta difícil, Siyoon era ... ... Suspiré y reflexioné durante 
un rato. 
"No podría gustarme o no. Los únicos libros que toqué fueron un libro para niños llamado <Alicia en el 
país de las maravillas> que mi hermano recogió en el campo de batalla hace unos años. Incluso eso 
estaba escrito en el antiguo idioma vietnamita, así que ni siquiera pude leerlo. Apenas descubrí el título 
". 
"... ... . " 
"Pero era para niños, así que tenía dibujos. Qué agradable es la textura del papel crujiendo en la 
cubierta gruesa. Creo que lo he visto cientos de veces ". 
Siyoon recordó el libro que todavía estaba junto a la cama de mi ciudad natal. En POS, el papel es 
precioso. Porque se necesita mucho trabajo para hacer. Además, dado que hay un holograma, no es 
necesario crearlo. 
El presente es diferente al pasado. No desperdició mano de obra ni capital en pasatiempos. No hago 
nada que no esté relacionado con la comida, la ropa y la vivienda. Entonces no hay pintores, ni 
escritores, ni músicos. Eran trabajos muertos. Los libros no se podían comer ni usar, por lo que era 
natural que no se produjeran. 
Ante la expresión ligeramente amarga de Siyun, Chungho habló con una voz que era fácil de escuchar. 
"Siempre puedes verme aquí. Elegí solo los escritos en inglés, por lo que debería poder leerlos todos ". 
Ante esas palabras, los ojos, la nariz y la boca de Siyoon florecieron por completo. Con el rostro 
levantado, levantó los pies, inclinó la espalda e inclinó la cabeza para mirar los títulos en la parte 
posterior del libro. Matar un ruiseñor, Romeo y Julieta, El sueño de una noche de verano, Cumbres 
borrascosas. No puedo esperar a leer todos estos grandes libros. Pensé que no podría dormir durante 
los próximos días. 
Cheong-ho miró a Si-yoon, que estaba emocionado como un niño. Al mirar sus ojos bellamente 
curvados y sus pestañas rizadas, apareció una frase antes de que pudiera siquiera captarla. 
"... ... Más tarde, cuando salgamos juntos, te llevaré a la librería ". 
"¿De Verdad?" 
"Eh. En algunos casos, todo el edificio de cuatro pisos es una librería ". 
"¿Entonces quieres decir que todo el edificio de cuatro pisos está lleno de libros?" 
"derecho. Es una librería ". 
Siyoon levantó los talones como una niña que conoce la existencia de Santa Claus. Incluso 
imaginándolo, se rió mientras levantaba su carne aegyo con fuerza como si estuviera extasiado. 
¿Cuándo? ¿Cuándo podré ir al campo de batalla con Cheongho para ver la Torre Eiffel y pasar por la 
librería? No importa en ningún momento, espero que sea antes de que llegue otro apocalipsis. 
Siyoon arrugó la parte posterior de la nariz, estimando el futuro brumoso. 
Y la oportunidad de ir al campo de batalla llegó antes de lo esperado. 
5. Volcán muerto en el desierto (1) 
 
 
 
Una máquina pequeña y redonda tan pequeña como una moneda miró a Siyun. Siyoon, que lo estaba 
mirando sin perder, presionó su pulgar sobre él. Se sintió un hormigueo y la máquina emitió una luz 
suave. 
Siyoon, quien levantó el pulgar, se lo metió en la boca y lo chupó de lado. El penetrante olor a sangre 
permaneció en su lengua. 
Pronto, me vino a la mente una ventana holográfica del tamaño de una palma. Estaba escrito en 
idiomas difíciles de entender. Estaba claramente en inglés, pero ni siquiera podía leerlo. Incluso había 
veinte ortografías para un tema de una sola palabra. Después de mirar fijamente a la ventana por un 
tiempo, Siyoon se rindió y se la envió a Morgan. 
Debe haber un cambio hoy. He estado extrayendo sangre por la mañana y por la noche durante 2 
semanas, pero nada ha cambiado. Todavía era C0. 
Siyun leyó el libro traído de 'Cheongho's All Things' hasta que llegó una respuesta de Morgan. Los tipos 
que no estaban hechos de hologramas y píxeles eran misteriosos con solo mirarlos. Debe haber sido 
que los años del libro no fueron pequeños, por lo que a veces la tinta volaba y las páginas se caían, 
pero eso también se sentía como una sensibilidad única. 
Fue cuando Si-yoon volteó una docena de estanterías con una suave sonrisa. Apareció un holograma 
con una luz parpadeante. Fue una llamada de Morgan. Un deslizamiento del icono de llamada revela a 
Morgan con una túnica blanca con la barbilla torcida. 
- Teniente Chae. 
"Sí, coronel." 
-Estás atrapado con Cheongho, ¿verdad? 
"Si. Fuera del horario laboral y del horario de sueño, normalmente estamos a dos metros el uno del otro 
". 
Siyoon dijo en voz baja. A juzgar por la reacción de Morgan, parecía que hoy no había ningún cambio 
significativo. Siyoon le dio fuerza a la punta de sus labios para no decepcionarse. 
"¿Pero por qué no hay cambios? 
"No lo sé." 
-Suspiro... ... . 
Morgan se frotó la cara con expresión cansada. Parecía que le disgustaba que la hipótesis que había 
planteado se estuviera derrumbando. Siyoon sintió que había cometido un delito por nada y su corazón 
estaba apesadumbrado. Frotó suavemente los bordes andrajosos del libro. 
"Quizás el C0 sea mi límite. No importa cuánto se estiren y cedan mis genes como goma, habrá límites 
". 
-... ... ¿Te hace sentir mejor cuando dices algo así y finges que está bien? 
"No. Es miserable. Pero no podemos ignorar el hecho ". 
El capitán Chung-ho también debe estar deseando que llegue. La habilidad podría aumentar. Entonces 
podría tomarme de la mano y besarme sin siquiera intentarlo. Estoy seguro de que lo estarás 
esperando. 
Al final, si mi embarcación no era más que un babuino C, era bueno para los que me rodeaban, incluido 
yo mismo, renunciar rápidamente. Las expectativas eventualmente conducen a decepciones y, por 
experiencia, las decepciones son dolorosas. 
- Cuando lo ves a veces, es muy venenoso. 
Morgan negó con la cabeza como si estuviera cansado. Siyoon dejó escapar una sonrisa hosca e 
ignorante. Esa sonrisa era como la de un monje que había alcanzado el nivel de perfección. 
Morgan, que se estaba mordiendo la lengua, dejó escapar una breve exclamación de ah. 
-Cheong-ho volverá a funcionar. escuchaste 
"¿Operación?" 
Una ola estalló en la expresión de Siyoon, quien había sido indiferente todo el tiempo. Nunca había oído 
hablar de algo así. 
-Cheong-ho debería haberlo sabido. Se decidió en la reunión ejecutiva de esta mañana. 
"¿Cuándo y adónde vas?" 
"Pasado mañana, es un volcán muerto en F3. Definitivamente es un volcán extinto, pero debe ser 
extraño debajo del suelo. 
"¿Qué tan extraña es la tierra, entonces las tropas de Eroas se van?" 
-Yo tampoco lo sé. 
Morgan respondió con una mirada en su rostro, preguntando por qué demonios le estaba preguntando. 
Como si odiara a Siyoon y quisiera morir, lo miró. Si no me lo dices, sabes que no lo sabré. Puedes 
preguntarle a Cheong-ho directamente. Dijo que era Si-yoon y que estaba a punto de terminar la 
llamada, pero Morgan de repente puso su rostro frente a la cámara. 
- Tú también me sigues. 
"... ... ¿Sí?" 
"Se dice que esta operación durará al menos una semana. Así que tú también vas. 
Las cejas de Siyoon se torcieron grotescamente ante las interminables palabras. 
"... ... ¿Cómo voy? 
- ¿Como vas? No puedes ir en un avión militar. 
"¿No es eso lo que quieres decir?" 
-¿luego? 
"Si voy al campo de batalla, solo seré una carga. Sabes que ni siquiera puedes sostener un arma 
correctamente, ¿no? " 
-¿Quién quiere salir a pelear? solo quédate con cheongho 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon dejó escapar un profundo suspiro. Morgan, que siempre fue lógico, se mostró extraño hoy. Era 
como un niño que luchaba contra la angustia. 
"No voy a pelear, y ni siquiera soy capaz de guiar al Capitán Chungho, entonces, ¿por qué voy?" 
-Siempre quisiste ir al campo de batalla. Pero, ¿por qué de repente? 
"En ese momento, no conocía mi tema, y ahora lo conozco muy bien". 
-... ... . 
"Una semana ni siquiera es tan larga, incluso si está muy lejos ... ... . " 
- Vaya, míralo? ¿Para quién estoy mirando ahora solo la estructura del ADN por la mañana y por la 
noche? si no vas ¿muestra? ¿el experimento? ¿investigar? ¿Cuáles son sus habilidades de guía? 
"... ... Aún no ha habido ningún cambio. ¿Qué tiene de diferente ir allí? Además, el capitán Chung-ho no 
le dará permiso ". 
Siyoon solo dio negaciones una tras otra. Parecía un joven descontento. Los ojos de Morgan se 
endurecieron. En la imagen, se sentó derecho en la silla con los hombros bien abiertos. 
- Teniente Chae. 
"Si." 
-final. 
"... ... . " 
- Es una orden. 
"... ... . " 
El rechazo y la negación de Siyun fueron así ignorados. Dado que Morgan dijo que era una orden, Si-
yoon tenía la obligación de cumplir fielmente su orden a menos que muriera de inmediato o le 
amputaran una extremidad. 
"... ... Sí." 
Siyoon, que se había estado mordiendo la lengua de mala gana, negó con la cabeza. 
Si-yoon esperaba que Chung-ho rechazara su campaña como la última vez. Tenía un alto rango de