Capi

tal del estado. No es una cantidad pequeña de dinero para invertir en el futuro de los seres 
humanos, pero tampoco es mucho. 
De vez en cuando, familias adineradas hacían una donación para espectáculos, pero esto era poco 
común. Como dijo Jong-Woo, solo es posible si tienes suerte. 
"Puede que tengas suerte". 
Siyoon asintió como si estuviera de acuerdo. A Jongwoo le fue bien en sus estudios. Debe haber sido 
una persona talentosa que siguió mis clases con facilidad, tocó bien las máquinas y fue de gran ayuda 
para la Fuerza y los militares. Si hay alguna posibilidad más adelante, sería bueno sentarse con 
Morgan. 
Los pensamientos de Siyun continuaron sin reglas durante el largo tiempo de viaje. Por supuesto, el 
destino final siempre fue Cheongho. Entonces, la voz de Seonhwa saltó sin previo aviso como 
electricidad estática. 
'usted... ... ¿Amas a Cheongho? 
'¿Te quiero tanto? ¿Lo echas de menos o te preocupas por eso? ¿Te sientes así a pesar de que he 
sido tan cruel contigo? 
amor. es amor En realidad, no era una palabra tan extraña. La familia de Siyoon siempre ha estado 
llena de afecto, y por eso, a menudo decía 'Te amo hyung', 'Te amo padre' y 'Te amo mamá'. Y, por 
supuesto, no fue en vano. 
¿Pero ese amor y el amor al lado del nombre de Chung-ho no son diferentes? 
Siyoon apoyó la cabeza contra la fría ventana del coche. Y lanzó su mirada a la lejana oscuridad. 
es amor Justicia lo sabía. También lo aprendí en la escuela. Además, al ser compañeros, es natural 
amarlos. Fue extrañamente heterogéneo. 
Como dijo Seonhwa, quiero ver a Cheongho. Si no lo ve, preocúpese. ¿Pero eso es amor? El amor que 
aprendí impreso mientras miraba libros de texto y libros fue mucho más afectuoso y cálido. 
Emocionante, palpitante, ardiente hasta el punto de estar caliente a veces, con ganas de vivir el uno 
para el otro y sin embargo querer morir. Fue así. 
Algunos de los ejemplos enumerados fueron agradables y otros no. Había demasiadas cosas entre él y 
yo, así que me pregunté si no había nada que sentir ... ... . 
Estoy dispuesto a morir en cualquier momento por Chung-ho, pero no empezó por amor. Porque fue 
Chungho quien expió mis pecados. 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro porque estaba preocupada por no obtener una respuesta. 
También estaba jugando con los lóbulos de las orejas agrietados. Más bien, sería mejor probar una 
teoría o resolver un problema matemático. 
"¿Estás tan preocupado?" 
Jong-woo, quien interpretó el suspiro de Si-yoon como preocupación, preguntó. Siyoon inclinó 
ligeramente la cabeza y miró a Jongwoo. Por cierto, Jongwoo también era una persona talentosa. Era 
un psíquico, y probablemente era una clase B. 
"Sargento Park Jong-woo ... ... ¿Tiene una guía complementaria? " 
"Sí. Hay." 
"Que... ... ¿Lo amas?" 
"¿Si?" 
Jong-woo apartó los ojos del frente por primera vez y miró a Si-yoon. Siyoon rápidamente desvió la 
mirada. 
"... ... No." 
preguntó algo Por supuesto que te encantaría Siyoon, frunciendo el ceño en la parte posterior de la 
nariz, se frotó la frente contra la ventanilla del automóvil. En ese momento, Jong-woo gimió a través de 
su garganta como si estuviera a punto de decir algo. Luego contó una historia impactante. 
"Gracias, es un buen tipo, pero no lo amo". 
"... ... ¿por qué?" 
"Los Espers normales dicen que los guías son como ángeles, ¿verdad? Pero tiene que ser sobre el 
grado A, y no es necesariamente como el grado B o C. En primer lugar, la tormenta no llega muy bien. 
No es tan doloroso ni tan difícil. Entonces, no hay necesidad de hacer mucho skinship. Se puede 
resolver simplemente tomados de la mano ". 
"Ah ... ... . " 
"Entonces, ¿podemos llamarlo la importancia o la urgencia? No es tan grande ". 
"... ... . " 
"Aún así, nueve de cada diez se aman y se casan. De todos modos, es el par que hizo Gaia, y eso es lo 
que dio por sentado. Se dice que hay algo que realmente se atrae entre sí. Es solo que soy demasiado 
directo ". 
Siyoon frunció el ceño para indicar que entendía. La proporción de nueve de cada diez fue una tasa 
muy, muy alta, pero por alguna razón no se escuchó. Porque Siyun siempre ha sido opuesto a palabras 
como 'usualmente, usualmente, común, común'. 
El único pensamiento que llenó mi cabeza fue, 'Entonces tal vez Chung-ho no me ama'. 
Es natural. Mi padre mató a su madre, así que amarme es aún más extraño. 
Sin dudarlo, mi corazón latía con fuerza. 
* * * 
Cuando Jong-woo y Si-yoon llegaron a la prisión, eran más de las 2 de la mañana. La prisión estaba 
rodeada por muros tan altos que no se veía un final, y un láser rojo brillante cortó el aire sin ningún 
intento. 
"... ... ¿Cómo entro aquí? " 
Preguntó Siyoon, mirando hacia la pared que parecía tan dura como la pared. Lejos de conocer a Won 
y Chung-ho, no sé si puedo confirmar su vida o su muerte. Jong-woo arqueó una ceja ante la 
preocupación de Si-yoon y se rió. 
"Pasa por la puerta". 
Ante esas palabras, Siyoon tiró de la barbilla hacia adelante. 
"¿Por la puerta? ¿francamente? ¿Hiciste alguna otra manipulación de información? " 
En mi casa, la manipulación de información y la piratería eran posibles. Incluso si es una casa donde 
viven los fundadores del país, de todos modos, es solo una residencia privada. Ni siquiera era una 
institución importante del estado, y ¿quién vendría a una casa llena de psíquicos de grado A con mal 
corazón? 
Pero las cárceles son diferentes. Como es un lugar donde se gestiona, supervisa y controla a los 
delincuentes, la seguridad es estricta. 
Jong-woo se rascó la nuca a Si-yoon, sorprendido. 
"El Capitán Chungho es probablemente ... ... ¿No es el Capitán Chungho? " 
"... ... ¿qué?" 
"Entonces, es fácil entrar como Capitán Chungho. El mariscal Chae Jeong-won tenía muchos guardias, 
pero la mayoría de esos guardias debían de ser vagabundos. Si no, es el hijo o la hija del vagabundo ". 
"... ... . " 
"Como saben, ¿no rescató el Capitán Chungho a más de la mitad de los Vagabundos de la Fuerza? 
Incluso si es una orden, el ambiente es un poco diferente al de monitorear a otros prisioneros ". 
"entonces... ... ¿Cómo entramos? 
Ante la curiosidad de Si-yoon, Jong-woo de repente señaló el asiento trasero. Siyoon inclinó la parte 
superior de su cuerpo y miró hacia atrás. Estaba lleno de bultos cubiertos por una tela negra. 
Si-yoon le preguntó a Jong-woo si podía escuchar. Jongwoo asintió con la cabeza. 
Shiyoon, nervioso por nada, enrolló con cuidado la tela. Había todo tipo de alimentos y necesidades 
diarias. Las papas y las batatas eran el pilar principal, y ocasionalmente se veían frutas raras y trozos 
de carne. Había cepillos de dientes, navajas de afeitar e incluso ropa interior cuidadosamente doblada. 
Siyoon miró a Jongwoo de nuevo. Entonces Jong-woo me lo explicó amablemente. 
"Estos son tributos a las tropas de Eroas. No es un verdadero tributo, es algo que preparé a grandes 
rasgos para que se pueda mezclar. Según la información que escucharon, una vez cada dos días, en 
este momento, la envían en secreto ". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon dejó escapar una breve exclamación. 
Fue el momento en que la bolsita de té que llevaba en el bolsillo se estropeó. 
Jong-woo escondió a Si-yoon en un gran carrito de lavandería que había sacado de antemano. Y 
encima de eso, cubrió el papel de aluminio para evitar el monitoreo biométrico, y derramó el tributo que 
había traído. Si-yoon mantuvo su cuerpo acurrucado y contuvo el aliento, temiendo que se le escapara 
el aliento. 
Pero entrar en la prisión fue ridículamente fácil. Los guardias con armas largas y pesadas estaban 
densamente dispuestos, pero cada vez que Jong-woo pronunciaba algo, despejaba el camino sin decir 
una palabra. Algunos incluso parecían niños antes de un festival. 
Fue entonces cuando llegué a la sala de reuniones de la prisión. Un guardia lo detuvo. 
"Es hora de que no haya visitas". 
"Ah, llegué demasiado tarde". 
Jong-woo respondió sin sinceridad y miró la punta de la cinta roja que sobresalía del pecho izquierdo 
del guardia. Luego susurró con una voz muy pequeña y secreta. 
"Buscando a Red". 
"... ... . " 
Ante esas palabras, los ojos del guardia se entrecerraron bruscamente. Después de mirar a Jong-woo 
por un momento, se humedeció los labios. 
"... ... Hoy, todo el rojo entró ". 
"Esto es algo que preparé personalmente". 
"¿No es eso una tontería?" 
"Ugh, ¿por qué estás tan molesto por eso?" 
Jongwoo se encogió de hombros. Sin embargo, el guardia mantuvo la cara rígida como un robot que ni 
siquiera sabía cómo reír. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Hubo silencio durante un rato. Jong-woo hizo girar el asa del carrito con fuerza y lo agarró. Siyoon, que 
estaba escondida en el interior, estaba al borde de las náuseas porque su corazón latía muy rápido. En 
ese momento, el guardia se quitó el arma que llevaba al hombro y apuñaló la pila de ropa sucia. 
Las patatas blandas y las batatas fueron aplastadas sin poder hacer nada. Afortunadamente, sin 
embargo, no fue lo suficientemente profundo como para aplastar la cabeza o los hombros de Siyoon. 
Si-yoon cierra la boca con cuidado, pero los guardias levantaron la pila de ropa sucia. Él tampoco fue 
suficiente, por lo que comenzó a profundizar en los tributos. 
La lámina plateada tardó menos de un minuto en salir. A cualquiera le pareció sospechoso. 
Los guardias aflojaron el imperdible de la pistola y parpadearon ante algunos guardias que los 
rodeaban. 
"Suspiro... ... . " 
Jong-woo dejó escapar un largo suspiro y ajustó la gorra de béisbol. Luego, con la otra mano, agarró el 
arma escondida detrás de su cintura. 
"¿Quien lo envió?" 
"¿Sois los mejores chicos?" 
"¿Qué escuchaste? ¿bomba? ¿Es esta una orden para matar a todos los Eroas? 
Los guardias amenazaron a Jong-woo con sus armas y lo interrogaron. Siyun estaba a punto de 
volverse negro por la repentina situación. Lo único que podía oír en mi visión borrosa era el ruido del 
gatillo del arma y los aullidos. Pero por alguna razón, Jong-woo solo estaba tranquilo. 
Arrugó la nariz y pensó en ello, luego rápidamente quitó el papel de aluminio. Las armas de los 
nerviosos guardias estaban medio apuntadas a Jongwoo y medio al carrito de la lavandería. Fue justo 
antes de que se aplicara el poder del dedo índice que tenía el gatillo. 
Uno de los guardias revisó cuidadosamente el interior del carrito de lavandería. Luego puso una mirada 
de desconcierto. 
rostro pálido y cansado. Los ojos se abrieron como si hubieran visto un fantasma. cuerpo delgado. 
Cabello castaño claro. usar pijama. No importa cómo se mire, no fue un arma humana la que vino a 
matar a Eroas. Era mucho más convincente que el chico de manga corta hubiera encontrado el lugar 
equivocado para dormir. 
Los guardias que estaban mirando a Jong-woo también confirmaron la existencia de Si-yoon. Después 
de eso, volví a mirar a Jongwoo. Era una cara que no entendía por qué estaban tratando de ocultar algo 
que no era una bomba o un arma. 
"El Capitán Chungho es su guía". 
Jong-woo informa la identidad de Si-yoon. 
Los guardias inhalaron en vano al mismo tiempo. Rápidamente alternaron entre Si-yoon y Jong-woo. 
Luego intercambiaron miradas. 
"... ... ¿Cómo creemos eso? " 
Entonces entremos juntos. Si sabe que el capitán empujó a su guía como si estuviera tratando de 
identificar un melocotón verde, le gustaría té-cáncer ". 
Jong-woo, que abandonó el respeto innecesario, amenazó con una voz suave. Ante esas palabras, 
Siyoon se frotó la parte superior de la cabeza que el arma no podía alcanzar e infló el labio inferior. 
derecho. Estaba enfermo. Voy a ir hasta el jefe. ¿Qué tipo de matiz era? 
Aún así, los guardias no tomaron una decisión fácilmente. Jong-woo lo pisoteó con una cara nerviosa. 
"¡No hay tiempo! Pronto, sabrá desde arriba que esta preciosa guía se ha ido. Entonces, ¿qué crees 
que pasará? La vigilancia será muchas veces más estricta. Los soldados de Eroas estarán más 
oprimidos. A partir de ahora, no se permitirán tributos en una sola cornamenta u hormiga ". 
Todos los guardias se estremecieron ante el fuerte estallido. Corrieron y le preguntaron a Siyun. 
"Ji, ¿eres realmente el teniente Chae Si-yoon?" 
"Sí. Vine aquí en secreto para ver al capitán ". 
Siyoon asintió con la cabeza. La confianza rebosaba con su característica voz tranquila y resuelta. La 
apariencia de Siyoon, quien creció en una familia atractiva, también jugó un papel. 
Los guardias, que habían nadado en las olas de confusión por un momento, inmediatamente 
comenzaron a moverse ante la mirada punzante de Jong-woo. Después de volver a poner el papel de 
aluminio encima de Si-yoon y barrer con brusquedad las patatas y los boniatos esparcidos, empujó el 
carrito. 
El camino por recorrer era largo. Exagerando un poco, parecía tan lejano como el camino de mi casa a 
la prisión. Subí y bajé varias veces por el ascensor, abrí y cerré la gruesa y pesada puerta de hierro y 
atravesé el lúgubre pasillo durante un buen rato. 
Si-yoon ni siquiera hizo un chirrido en el carro, que ocasionalmente traqueteaba salvajemente. Las 
rodillas de Moa-an y la pelvis inclinada parecían estar torcidas, pero lo aguantó. 
cuánto tiempo ha pasado Finalmente, el carro se detuvo. 
Jong-woo atravesó el carro como un topo cavando una madriguera e hizo contacto visual con Si-yoon. 
"Todo está aquí. Solo atraviesa esta puerta. Pero de aquí en adelante, tienes que ir solo ". 
"... ... ¿Solo?" 
"Sí. Es una prisión de primera clase, por lo que ni siquiera un administrador puede ingresar más de uno 
a la vez. A excepción de los presos, si se detectan dos reacciones biológicas al mismo tiempo, suena la 
sirena. Entonces, cuando escuche que el carro se detiene, los guardias salen y la puerta se cierra, 
luego recogen el papel de aluminio y salgan del carro. No será difícil encontrar al Capitán Chungho ". 
Ante las palabras de Jong-woo, Si-yoon asintió lentamente. los labios están secos Mientras sacaba la 
lengua y la lamía, Jong-woo sacó una pequeña jeringa de su bolsillo. 
Era una jeringa familiar. El líquido rojo que se derramaba probablemente estaba hecho del cabello de 
Hugh. Siyoon tragó saliva seca ante la droga que parecía extrañamente más roja de lo habitual. 
Me lo dio el coronel Morgan. 
"Ah ... ... . " 
"El teniente-nim dijo que lo necesitaría para guiar". 
"Gracias." 
Siyoon, que tomó la jeringa y le quitó la tapa, se la metió en la muñeca sin dudarlo. Podía sentir la 
droga fría corriendo por mis venas. 
Apreté y abrí mi puño un par de veces para nada, pero Jong-woo tomó la jeringa vacía. Luego, la 
lámina se volvió a cubrir con cuidado. Después de eso, asintió con la cabeza hacia el guardia. Los 
guardias de más alto rango ponen sus palmas en el sensor de entrada. Pronto, sonó un fuerte pitido y la 
gran puerta comenzó a subir. 
El guardia empujó el carro a una velocidad que no era ni rápida ni lenta. Aproximadamente cada 20 
pasos, tenía que poner y sacar la llave para confirmar al sistema que no había nada especial, por lo que 
la velocidad no era muy buena. 
La prisión fue extraña. Todo tipo de redes de vigilancia estaban infestadas, pero era una ironía que si el 
gerente insertaba una llave, se resolvía de inmediato. Escapar es completamente imposible, pero de 
alguna manera puede ser tan fácil como abrir una puerta. 
Mientras encarcelaba a Cheongho aquí, el jardín parecía no tener idea de lo grande y único que era 
para la gente, los soldados y este país. 
El carro se detuvo. Siyun esperó hasta que el guardia se fue y escuchó la puerta cerrarse. Pero por 
alguna razón, no se escuchó el sonido de pasos alejándose del guardia. 
Siyoon, que se escondía en la oscuridad, estaba parpadeando con un rostro desconcertado, y un 
pequeño susurro llegó justo al lado del carro. 
"Aquí, pondré la tarjeta debajo del carrito". 
"qué... ... ¿Una tarjeta?" 
"Es una tarjeta que abre la puerta a donde está el Capitán". 
"Ah ... ... . " 
"Para guiar, el contacto es inevitable". 
Siyoon asintió lentamente. Luego, tardíamente, se dio cuenta de que no podía verse a sí mismo y 
respondió: "Sí, gracias". 
El guardia con el carro en la entrada de la esquina se alejó con paso recto. Siyun escuchó el sonido y 
respiró hondo sucesivamente. 
Finalmente me di cuenta de que había conocido a Cheong-ho. Mi corazón latía con fuerza. Tenía el 
interior de la boca seco y, por el contrario, el sudor frío le mojaba la frente. Mordiéndose el labio inferior 
con ansiedad, rodó las manos y se pinchó las palmas con las uñas. 
cuánto tiempo ha pasado Se escuchó el sonido de una máquina en marcha y la puerta abriéndose y 
cerrándose. 
Siyoon dejó de respirar. Luego se levantó lentamente. 
Lo primero que noté fue el largo pasillo. El pasillo, que se extendía sin seres vivos, ventanas o 
decoraciones, desprendía una atmósfera que nunca antes había experimentado. El vasto espacio sin 
un solo viento produjo una extraña resonancia. Era como si hubiera entrado en otro mundo y me sentí 
como si me hubiera convertido en una rata de laboratorio atrapada en un laberinto sin respuestas. 
Decir que Cheongho está en este lugar tranquilo y fresco, no, que está encerrado. Mi pecho palpitaba. 
Siyoon salió cautelosamente del carro. El aire frío del suelo subió por las plantas de mis pies. Movió los 
dedos de los pies por un segundo y recogió la tarjeta que el guardia había dejado debajo del carrito. 
Después de eso, corrí hacia el final del pasillo, donde fluía una luz tenue. 
Fue solo instinto. Al final de ese pasillo, en medio de esa luz, sentí que Cheongho estaría allí. 
Cuando llegué al final del pasillo, sentí un cosquilleo en los talones. Después de respirar unas cuantas 
veces, Siyoon sacó suavemente la parte superior de su cuerpo de la esquina. 
"... ... . " 
Era un espacio espacioso. Un espacio lo suficientemente grande para que diez adultos fuertes se 
reúnan y jueguen al fútbol. En medio del espacio había una gran caja de cristal. No, debe ser una 
prisión. La caja estaba llena de una luz incandescente brillante, en medio de la cual estaba escondida 
una cama blanca. 
Y en la cama estaba sentado Inyeong, que estaba familiarizado con él. Era una vista de perfil, pero 
definitivamente era la persona que estaba buscando. 
Cheongho. Fue Cheongho. 
Con una camiseta blanca, sostenía un libro en una mano y hojeaba las páginas con la otra. Las gruesas 
esposas en sus muñecas no parecían pesadas. 
Siyoon le dio fuerza a la punta de sus labios. Aún así, no pudo detener sus ojos húmedos. Lentamente 
dio la vuelta a la pared de cristal. Tan pronto como se paró frente a Chung-ho, sintió una sensación de 
popularidad, apartó los ojos del libro y levantó la cabeza. 
Finalmente nuestras miradas se encontraron. 
"usted... ... . " 
"... ... Jefe." 
Siyoon se sentó como si se cayera. Mirando a Cheong-ho, frente a él, sin una sola herida, los músculos 
que se habían agrupado como piedras se derritieron como mantequilla en la sartén. 
Las primeras emociones que sentí fueron, por supuesto, tranquilidad y alivio. Cheongho está a salvo no 
abusado no torturado A continuación, me asusté. Desde que el jardín me informó de tal maldición, he 
estado contemplando sin detenerme ni un momento sobre qué decir o cómo disculparme, pero aún no 
he encontrado palabras para decir. 
De hecho, estuve pensando en excusas todo el día. ¿Cómo puedo salir de esta situación? ¿Cómo 
puedo terminar mi relación con mi padre? ¿Cómo puede Chung-ho no pensar en su padre en mí? ese 
tipo de pensamiento. 
"¿Cómo has llegado hasta aquí?" 
Cheong-ho, que había cerrado el libro casualmente, se acercó a Si-yoon. Su voz baja retumbó a través 
del cristal. 
"frustrar... ... Jongwoo, sargento ... ... Te llevé, pero ... ... . " 
Como no pudimos juntarnos, los guardias dijeron que no, pero varias personas no pudieron, así que 
ahora estoy solo, tengo una tarjeta ... ... . Siyun derritió las palabras y se las comió. 
Con el ceño fruncido, Cheong-ho se acercó a Si-yoon. Su voz era baja y su cabeza inclinada, por lo que 
no podía escuchar nada en absoluto. Su sombra, de espaldas a la lámpara incandescente, se proyectó 
largamente sobre el delgado cuerpo de Siyun. 
Sintiéndolo, Siyoon levantó la cabeza. No, levanté la cabeza. Lo habría sido si no fuera por el objeto 
plateado que llamó mucho la atención. 
"Ah ... ... . " 
Siyoon dejó escapar un breve gemido. Ese gemido sonó como el último aliento de un soldado al que le 
habían disparado en el corazón, apenas respirando. De hecho, mi corazón, que había estado latiendo 
salvajemente, de repente se detuvo y se detuvo. 
También se enredaron gruesos grilletes en ambos tobillos de Cheong-ho. Una cadena que brillaba 
intensamente estaba conectada a los grilletes y la luz roja parpadeaba a una velocidad constante, 
probablemente sellando sus habilidades. 
Siyun lo miró inexpresivamente con ojos negros y muertos. 
No es suficiente con mis muñecas, hasta mis tobillos ... ... . Ese jardín, mi padre hizo esa cosa terrible ... 
... . Matar a la madre de Chung-ho no es suficiente, ni siquiera hacer algo como esto ... ... . ¿Cómo 
diablos planeas pisotear y romper la vida de Chung-ho, y cómo actúa Ida-ji como un demonio? ... . 
"Puaj... ... . " 
Siyoon finalmente rompió a llorar por lo que había estado conteniendo. 
"... ... Chae Si-yoon? 
Cheong-ho llamó a Si-yoon con voz muy sorprendida. Sin embargo, Siyun no supo cómo levantar la 
cabeza. Fue cuando Chung-ho acababa de ponerse en cuclillas frente a él. Siyoon lo miró con ojos 
rojos brillantes. 
"lo siento... ... Uh, lo siento, jefe ... ... . " 
"... ... . " 
"Yo, uh, no sabía ... ... . En realidad... ... Diablos, no lo sabía ... ... . " 
Lo siento, no lo sé. No debí haberlo sabido Yo debería haber sabido Debería haber notado Soy 
estúpido... ... Como un idiota, ni siquiera lo sabía ... ... . 
¿Qué tan frustrante fuiste? Qué frustrado estaba. ¿Pero por qué no dijiste nada? Dime Entonces habría 
hecho algo. Podría haber hecho cualquier cosa ... ... . 
No no. Todo es mi culpa. Debería haberlo sabido de inmediato. ¿Cómo puedes ser tan ignorante ... ... . 
No sé qué diablos le hice al jefe. 
Si-yoon enumeró oraciones sin contexto ni triunfo. Y luego, derramó grandes lágrimas. Sobre el frío 
suelo de cemento, una elipse negra apareció sin parar. 
¿Cuánto más tiembla tu cuerpo? Preocupado de que el monstruo lo estuviera persiguiendo, Chung-ho 
miró alrededor del pasillo distante. 
"Chae Si-yoon". 
"Puaj... ... . Lo siento. Lo siento mucho... ... ね, lo hago ... ... . " 
Incluso a la llamada de Cheong-ho, Si-yoon repitió una disculpa como un loro. Al final, cayó al suelo y 
se golpeó la frente. Cada vez que su frente blanca y redonda se frotaba contra el suelo, se enrojecía. Si 
lo repitiera unas cuantas veces más, su cabecita se rompería como una sandía. 
"Chae Si-yoon. Mírame." 
"Ajá... ... . Lo siento, baek, yo ... ... . Lo siento, Jefe ... ... . " 
Chung-ho apretó los puños con frustración. Quiere romper incluso la pared, pero si la toca, todo tipo de 
drogas saldrán del techo. Para mí, era una droga que me haría perder la cabeza por un tiempo, pero 
para Si-yoon, probablemente no lo fue. 
Cheong-ho se mordió las muelas con fuerza. Luego encontré una tarjeta blanca que sostenía Siyoon. 
Era una tarjeta familiar. Cheongho golpeó el suelo como si golpeara. 
"Chae Si-yoon. puerta. Primero abre la puerta ". 
"Uhhhhhhh, jefe, usted ... ... . Lo siento... ... . Oh... ... . " 
Sin embargo, Siyun todavía cerraba los oídos y estaba sola en una celda negra. Cheong-ho se lavó la 
cara en seco como si tuviera dolor de cabeza. Entonces, una buena idea pasó por mi mente. 
"Siyoon-ah." 
"Ahhhh, lo siento mucho ... ... . " 
"Estoy enfermo." 
"... ... . " 
Los gritos de Siyoon cesaron. Levantó la cabeza y se arrastró hasta el frente del vaso con las rodillas. 
"Oh, ¿estás enfermo? Donde estas enfermo Te volviste loco? ¿Pendientes, sin pendientes? 
Siyoon sollozó y miró alrededor del cuerpo de Chungho. En la frente que fue golpeada contra el piso, 
las comisuras de los ojos húmedas de lágrimas, la punta de la nariz llorona y hasta los labios mordidos. 
Con su rostro rojo rojizo, Chung-ho casi se echa a reír sin darse cuenta. 
Apretó la comisura de la boca fingiendo estar seco, lavándose la cara y señaló la cerradura en la 
esquina de la pared de cristal. 
"okey. Entonces, abre la puerta primero. Así que no te tocaré o no ". 
"Ah, sí. ¡Si!" 
Si-yoon se levantó como si rebotara y sostuvo la tarjeta sobre la cerradura. bip. Sonó un breve pitido y 
una leve incontinencia estalló en la pared de vidrio. La incontinencia pronto se convirtió en un 
rectángulo, y poco después hubo un agujero lo suficientemente grande para una persona, ni más ni 
menos. 
Siyoon siguió olfateando su nariz y esperó a que saliera Cheongho. Pero Cheong-ho negó con la 
cabeza. 
"No puedo salir. Debes entrar ". 
"Ah ... ... . " 
Después de recibir la orden, Si-yoon entró rápidamente a la prisión. Solo pasó a través de un vaso, pero 
el aire era extrañamente diferente. Era mucho más estático y era eulsi-ssi. He estado encarcelado aquí 
solo durante más de una semana. Una sensación pesada volvió a golpear mi garganta. 
Las lágrimas brotaron de sus grandes ojos, y era solo cuestión de tiempo para que gotearan sobre sus 
pálidas mejillas. 
"Jefe... ... Oh... ... . Lo siento... ... . " 
"No llores. ¿Por qué diablos estás tan arrepentido? 
Cheong-ho envolvió ligeramente sus dos manos alrededor de las mejillas de Si-yoon. Siyoon miró a 
Cheongho y se lamió los labios. Tenía mucho que decir, pero mi boca nunca cayó. Luché para tratar de 
aclarar la garganta bloqueada, pero todo lo que salió fue, 
"Oh, mi padre... ... Mi madre, es decir, la madre del capitán ... ... . " 
Simplemente sonaba como un cara a cara. Pero no fue hasta el punto en que no pude entender. La 
cara de Cheong-ho de repente se volvió fría. Siyun, que presenció el cambio frente a su nariz, se 
apresuró a envolver la mano de Cheongho, que sostenía su mejilla. Porque parecía que se iba a alejar 
como un basurero. 
Pero, inesperadamente, Chung-ho empujó a Si-yoon a la cama y se sentó a su lado. 
"¿como supiste?" 
"Oh, mi padre me lo dijo". 
"... ... ¿Por qué?" 
"I... ... Voy a morir si no conozco al capitán ... ... Era." 
"¿Qué?" 
Los ojos de Chungho se agrandaron. dijiste que ibas a morir Quizás no fue solo una muerte 
revoloteante. Siyun no era el tipo de persona que usaba esas palabras, y Jeongwon no habría revelado 
sus pecados con mi boca a menos que fuera una situación aceptable. 
Cheong-ho miró por todo el cuerpo de Si-yoon. Luego, más tarde, me di cuenta de que llevaba ropa de 
casa. Allí, descalzo. Incluso alguien que no conocía a Si-yoon podía darse cuenta de que se había 
escapado de algún lugar. 
Chungho suspiró brevemente. ¿Qué diablos hiciste? Estaba tratando de reprender a Si-yoon, pero algo 
violáceo me llamó la atención. Era un hematoma pegado al tobillo de Siyoon. 
Los ojos de Chungho se entrecerraron. Las heridas en el cuerpo de Si-yoon suelen ser de fabricación 
propia. Pero no recuerdo ese moretón. Algunos rasguños que parecían haber sido rasgados y rayados 
aún no tenían costras. 
Cheong-ho levantó la pantorrilla de Si-yoon. Siyun fue detrás del balladang. 
"¿Por qué tus tobillos están así?" 
"Oh... ... . Mi padre me puso grilletes ... ... . Así que no vine temprano. Estaba atado a la cama ". 
"... ... loco bastardo." 
Chungho gruñó en voz baja. No pude poner esa pesada pieza de metal en mi tobillo, así que lo llené 
hasta el delgado tobillo de Siyoon. Era casi dudoso si el anciano estaba senil o si era el diablo. 
Con el ceño fruncido en la frente, Cheong-ho miró el tobillo de Si-yoon con una expresión seria. No 
había medicinas ni vendas en este lugar vacío. ¿Qué tengo que hacer? Mientras pensaba, Siyoon se 
levantó lentamente y tomó su mano. Este tobillo, incluso si estaba cortado ahora mismo, no importaba. 
Hay algo más importante que eso. 
"Capitán." 
"Por qué." 
"Dime qué hacer." 
"De qué estás hablando." 
"No sé qué debo hacer para ser perdonado por los pecados que cometió mi padre. No, no tengo 
ninguna intención de ser perdonado. Aunque supongo que tendré que hacer algo ... ... Nada me viene a 
la mente ... ... . Incluso si me muerdo la lengua y muero aquí mismo, el capitán podría sentirse 
reconfortado por eso ... ... . Si muere así, el capitán volverá a ser un psíquico sin guía ... ... . " 
"... ... ¿Harás lo que yo quiera? 
"Sí Sí." 
Siyoon asintió con la cabeza rápidamente. Cheong-ho miró a Si-yoon así. Sus pupilas se ensancharon. 
Parecía una serpiente. 
"¿Puedes dejar a tu padre por mí?" 
"Cosas que se tiraron ... ... . " 
Podrías matar a tu padre por mí. ¿Puedes ponerle una bala en la cabeza y cortarle el cuello con un 
cuchillo? 
"... ... . " 
Si-yoon no respondió fácilmente. por supuesto. Absolutamente. Cualquier cosa. Por supuesto. Hubo 
muchas frases que hicieron cosquillas en la punta de la lengua, pero ninguna salió. 
Numerosas escenas del jardín pasaron ante mis ojos. Mi padre me dio un osito de peluche en mis 
bracitos. Mi padre me acariciaba la cabeza con una gran mano. Mi padre venía a mi habitación todas 
las mañanas y hacía las mantas. Un padre que te permitiría hacer lo que quieras, seas talentoso o no. 
Un padre que me amó más que a nadie, me ama y me amará de nuevo. 
Sin embargo, el padre que mató a la madre de Chung-ho. Después de todo, el padre encarceló a 
Chung-ho aquí sin ningún sentimiento de culpa o vergüenza. Mi padre con grilletes en los tobillos. 
Siyoon asintió lentamente. 
"... ... Si." 
Una lágrima espesa corrió por su mejilla. 
"... ... . " 
Cheong-ho, que lo estaba mirando, tragó saliva seca. De repente, Chimi estaba tratando de reprimir su 
sucio deseo, pero no tuvo mucho efecto. 
Cheong-ho envolvió suavemente sus brazos alrededor de la espalda de Si-yoon y apretó los labios. Las 
cadenas de sus muñecas se enredaron y crujieron. Los labios secos de Cheong-ho estaban mojados 
por el llanto y se tragaron los labios húmedos de Si-yoon enteros. 
Sorprendida, Siyoon abrió los labios y soltó un suspiro de dolor. Cheong-ho lo tomó con entusiasmo y 
se lo tragó. Los músculos tensos que se habían enredado rápidamente se derritieron. No me enfermé 
porque estuve en contacto con Si-yoon todo el tiempo en la Zona Z, pero el efecto de no tener aretes 
fue bastante grande. 
Mientras tanto, Si-yoon se filtra. No pudo haber sido fantástico. Entonces, tengo que ser guiado por 
Siyun con todo mi corazón y alma. ¿Por qué las comisuras de sus labios seguían elevándose hacia el 
cielo? Fue suficiente para interferir con los besos. 
Este momento es un momento para el que Chung-ho se ha preparado meticulosamente. Desde que 
Siyoon estaba acostado en el laboratorio de Morgan. Desde que el jardín empezó a enviarme de la 
nada a la Zona Z. 
No había ninguna razón por la que no quisiera revelar las atrocidades del jardín como Cheongho. Por 
supuesto, en todo el mundo, quería gritar que mi madre se llevó a mi madre para destrozar a mi madre. 
Lo he hecho cientos de veces en mi inconsciente y en mis sueños. Arrastró el jardín como un perro 
frente a todos y volvió la piel de su rostro, dejando que el mundo entero supiera que era un demonio 
con piel humana. 
Después de eso, se cortan las extremidades. No, lo arranqué. Como le hizo a mi madre. A continuación, 
se corta el estómago y se mete las tripas que le palpitan en la boca. 
Hice esa imaginación muy detallada. De hecho, no tenía por qué acabar con la imaginación. Chungho 
podía hacerlo en cualquier momento, en cualquier momento, y estaba lleno de intenciones para hacerlo. 
Pero no fue así. Si hago eso, me convertiré en otro enemigo de Si-yoon. Además, Siyun realmente 
amaba y se preocupaba por su familia y su padre. No sabía si me volvería loco si veía algo así. Te 
sentarás sin comprender en el suelo, riendo y llorando una y otra vez. 
Bueno, debe haber sido hermoso a su manera. Siyoon es increíblemente hermosa cuando está 
enferma, cuando llora, cuando le sangra la nariz o cuando vomita sangre. 
Sin embargo, Chung-ho quería tener un Si-yoon completo. Realmente lo quería. Quería dejar a un lado 
los pecados de los espíritus, guías y compañeros que Dios me dio y el propio Siyun. 
Así que elegí el silencio. 
Si hubiera castigado al jardín o revelado sus pecados a Si-yoon con mi boca, Si-yoon habría sido el 
primero en experimentar confusión. 
¿En serio? ¿De Verdad? ¿mi padre? Incluso si eres estricto a veces, no eres el tipo de persona que lo 
haría. Ojalá hubieras hecho algo tan inhumano y cruel. El jefe debe haber entendido mal. Algo debe 
haber salido mal. que tipo de confusión 
Sería bueno si pudieras confiar en mí después de preocuparte así, pero si no puedes hacer eso. Si elijo 
un jardín que no sea el mío y juego con su lengua de tres dientes. Debe haber sido una situación muy 
aterradora. Habría matado al jardinero y le habría roto el tobillo a Siyun, cubierto de sangre y lágrimas, y 
lo habría puesto a mi lado. 
No pude. Porque mi propósito era tener un Siyun completo. 
Chung-ho sabía que si había un ruido constante entre él y Si-yoon, el pobre jardinero usaría su mano. 
No puedo quedarme quieto cuando mi hijo, a quien amo tanto, rueda, se lastima y sangra. 
Entonces, también supe que si Jeong-won repentinamente pierde los estribos y revela el pasado, Si-
yoon me elegiría a mí. 
Siyun es demasiado justo y débil. No pudo soportar la muerte de otros, valoró la vida de personas 
insignificantes y sufrió toda su vida debido al pecado de la negligencia. 
Así que iba a descargar los pecados del jardín y dedicarme la eternidad. 
Es difícil seducir a los justos. Pero es fácil usar la culpa. 
Todo lo que tenía que hacer era hacer un baño de barro espacioso y desaliñado en el camino hacia Si-
yoon, y esperar a que se ahogara en él. Entonces pensé en recoger un Siyun así, lavarlo, acariciarlo y 
amarlo. 
Y mira. De hecho, ¿no vino Si-yoon a mis brazos? Si te escapas del mundo de tu padre demoníaco, 
¿no dices que le cortarás la cabeza por mí? 
Después de chupar profundamente la lengua de Siyoon, Cheongho se retiró lentamente. 
"Eso es." 
Tocó el labio inferior de Siyoon con el pulgar como si lo presionara. Chung-ho no pudo evitar estar 
satisfecho con lo que tenía ahora. Lidiar con la existencia de Jeongwon y Hugh es algo que tendrá que 
hacerse gradualmente, y por ahora, quería disfrutar este momento con Siyoon. 
Pero Siyun no parece así. Agarró los dos antebrazos de Chung-ho. 
"... ... ¿Por qué? ¿Cómo es posible?" 
Tu madre murió tan horriblemente. Esa muerte fue manchada de mentiras y usada, y es por eso que 
has vivido toda tu vida en un campo de batalla sangriento. ¿Cómo puedes decir que me perdonarás por 
eso? 
No importa cuánto dije que te daría la vida de mi padre, es solo una palabra. Es más, ni siquiera quería 
obligarme a hacer eso. Incluso para un trato como ese, me cubriría los ojos con ambas manos. 
"... ... ¿Por que hice eso?" 
Cheong-ho acarició suavemente la mejilla de Si-yoon. Siyoon se frotó las mejillas con la palma de la 
mano como si fuera un hábito. Como siempre, era una palma dura y caliente. Si-yoon miró a Cheong-ho 
en esa postura. Y preguntó con voz dulce. 
"Capitán, tal vez ... ... ¿Me amas?" 
"... ... ¿Qué?" 
En respuesta a una pregunta algo masculina, Chung-ho intentó retirar su mano. Pero Siyoon lo agarró 
por la muñeca con fuerza. Tenía poco poder, pero era tan serio como la expresión firme de su rostro. 
"De lo contrario, ¿cómo puedes decir que estás de acuerdo con esto? Está bien torcer mi cuello aquí 
mismo. Y arrojar mi cadáver a mi padre. ¿No sería eso suficiente para aliviar un poco el dolor del