Capi

tán. 
No tenía ánimo para hacer planes y liderar a la multitud. Incluso cuando aparecían monstruos, todo lo 
que tenían que hacer era lanzar cebos y moler balas al azar. Cuando eso no funcionó, tiró a sus 
compañeros de equipo y se escapó. 
Y a los vagabundos les encantaba su estilo sencillo. Aun así, odiaba pensar en esto y aquello 
dolorosamente, diciendo que el mundo era un desastre. Cuando no había nada para comer, comía, 
cuando no había nada para comer, dormía, cuando venía un monstruo, me escapaba, y cuando no 
había nada, jugaba para todo tipo de estimulación. 
La marca del cuchillo luchó por levantar el arma de Chung-ho. Como es un arma fuerte, parecía que 
quería usarla de alguna manera. Pero rara vez se escuchó. 
Las marcas de cuchillo, que habían sido arrastradas en gruesas malas palabras, se rindieron de 
inmediato y agarraron una escopeta que se usaba a menudo. También se metió una bala grande en el 
bolsillo y se la volvió a meter. Sus pantalones cargo se volvieron abultados. 
Quizás eso no fue suficiente, le dio una palmada en la espalda al niño que estaba limpiando el andador 
a su lado. 
"¡Oye! Trae las balas. ¡bala! ¡Un montón de!" 
gritó. El niño, que se cayó y se golpeó la frente, tembló y se retorció y se levantó. Luego corrió por el 
piso de cemento con los pies descalzos y desapareció. 
Entrecerró los ojos mientras miraba la espalda del niño rubio. 
"¿Por qué viniste?" 
"¿Eh?" 
"¿Por qué nos seguiste?" 
Ante la pregunta del joven rubio, una marca de cuchillo arrugó sus fosas nasales. Mi corazón latía con 
fuerza y ni siquiera podía respirar adecuadamente, pero el pelo rubio chirriante era molesto y pensé que 
iba a morir. 
"sólo... ... Es una mierda, el asesinato te hizo volver los ojos ". 
"¿Dijiste que viniste a matarnos?" 
"okey. Nuestro grupo es grande. Está lleno de gente a la que matar. te veo una o dos veces Los 
cachorros cazadores de humanos estaban por todas partes. Somos lo mismo." 
"... ... Pero, ¿por qué sigues quieto? " 
"¿Qué?" 
Preguntó la marca del cuchillo con enojo. Entonces dijo la rubia, enterrando su espalda en el sofá. 
"No, dijo que vino a matarme. Entonces no deberíamos haberlo matado tan pronto como llegamos y 
salimos del auto ". 
"Esperando que estemos atentos". 
"No... ... . No lo creo... ... . " 
La rubia se arrojó sola a un misterioso pozo. El corte que la había abandonado fue empujado en el 
andador mientras el niño lo limpiaba. Y mientras estaba ocupado atando los cordones, la rubia hizo otra 
pregunta. 
"¿Por qué te llevaste a los niños?" 
"¿Te llevaste esos gusanos contigo? lo habría matado ". 
"¿Un cadáver?" 
"Debemos haberlo quitado junto con nuestro muñeco doméstico. ¿Podría ser que uno de ellos tenga la 
capacidad de comer? Maldita sea, joder, me lo comí todo con basura y bastardos ". 
Las marcas de cuchillo se revuelven con ambas manos, imitando una cucharada con ambas manos. 
Parecía hambriento. La rubia pensó sin comprender. Los rehenes se tragan montones de basura y 
niños. 
... ... Fue asombroso. 
De ninguna manera. ¿Cómo podían esos humanos llevar galletas, vino y tazas de té en sus autos? 
¿Con qué propósito me seguiste? ¿Qué pensaba de venir aquí e incluso encarcelarlo? ¿Y por qué no 
se le ha mostrado desde que desapareció? ¿Que has estado haciendo? ¿Qué hiciste para estar callado 
... ... . 
La rubia arañó con fuerza los apoyabrazos del sofá con las uñas. cuánto tiempo ha pasado Fue por la 
época en que llevaba un andador cortado con navaja, reparaba su arma y usaba un chaleco antibalas 
que ahora era una fregona. 
La rubia negó con la cabeza. 
"... ... ¿Por qué no viene el niño? " 
"¿Qué niño?" 
"Fue a recibir balas". 
"Oh... ... Si. que esta haciendo este chico ¿No estás comiendo balas como un idiota? " 
¡Entonces partiré la barriga! La navaja rugió con voz ronca. Luego pateó audazmente la puerta del 
centro de objetos perdidos y encontrados. Eso fue entonces. ¡estallido! Hubo un ruido fuerte y el mundo 
se estremeció. 
La aterrorizada navaja tiró bruscamente de su rostro hacia afuera. Luego, me enfrenté a Cheongho, 
quien estaba de pie en medio del área de embarque. 
Chung-ho caminaba casualmente entre los vagabundos que se movían sin reglas como un ratón. 
Deambulando como si su trasero estuviera en llamas, a los vagabundos no parecía importarles quién 
pasaba. 
A veces los llaman hijos o sirvientes. Chungho chasqueó la lengua. 
Los vagabundos buscaron diligentemente a Cheongho y Siyun. Revolví los grandes botes de basura 
típicos de los lugares públicos, miré debajo de las barandillas, debajo de las sillas y debajo de las 
escaleras. 
Incapaz de ver lo que sucedió, Cheong-ho golpeó la pared con los nombres de las estaciones 
anteriores y siguientes escritas con el hacha que sostenía. Las paredes de azulejos estaban aplastadas 
como estaban, y hubo un gran rugido. El suelo tembló como si hubiera habido un terremoto. 
Todos los vagabundos se llevaron los hombros a los lóbulos de las orejas. Luego, movió sus ojos hacia 
el origen del rugido. Por fin, Chungho sonrió como si estuviera satisfecho con la mirada fija en mí. 
"¡Oye, aquí está!" 
"¡Líder! ¡Lo encontré!" 
Los vagabundos apuntaron sus armas a Cheongho. 
"¡Tú, bastardo! ¡Dame el hacha! " 
Uno de ellos, curiosamente, se acercó como un cangrejo agachado y trató de desarmar a Cheongho. 
"¿esto?" 
Cheong-ho sacó el hacha clavada en la pared como si la estuviera destrozando. Y amablemente se lo 
presentó al vagabundo. 
"¡Si sí! ¡que!" 
El Vagabundo extendió la mano y trató de agarrar el hacha. Chungho amablemente bajó la cabeza del 
hacha y agarró el mango. El gran peso sacudió los brazos del vagabundo. Aún así, el Vagabundo 
parecía muy satisfecho de haber tenido el hacha de la mano de Chung-ho. 
Levantando las comisuras de la boca, levantó el hacha hacia sus colegas. ¡Lo hice! Fue una expresión 
tan feliz. 
Eso fue entonces. Los ojos de Cheongho se arrugaron y, de repente, el hacha del vagabundo giró 
media vuelta y se elevó desde su cabeza hacia el cielo. El talón del vagabundo que sostenía el mango 
era apenas audible. 
En el momento en que el terrible Vagabundo estaba a punto de soltar el hacha que se movía por sí 
sola, el hacha cayó hacia abajo con un sonido chirriante. La hoja del hacha cortó el interior del codo del 
Vagabundo. 
"¡Aaaah!" 
No, no lo corté. Esto se debe a que el hacha con dientes escasos no hizo bien su trabajo. El hacha se 
hundió profundamente en el codo del vagabundo. Chung-ho se disculpó con un mordisco irónico. 
"Lo siento... ... . Los días son muy aburridos ". 
Luego, el hacha volvió a levantar la cabeza hacia la parte superior de la artemisa. El hacha que se 
había incrustado en el codo del vagabundo se cayó y la sangre salpicó en un arco. El Vagabundo 
agarró sus brazos flácidos y se sentó. Sus ojos rojos e inyectados en sangre estaban llenos de asombro 
y miedo. 
Los vagabundos, que habían quedado aturdidos como si sus cerebros se hubieran derretido ante la 
extraña vista, apretaron el gatillo un paso más tarde. 
"¡Mátalo!" 
"¡Mátalo!" 
¡Tadang, Tadaddang! ¡seguir adelante! Sonaron todo tipo de disparos. Casquillos de bala se 
derramaron por el suelo. El estruendo sonó como una lluvia. 
Los disparos indiscriminados fueron muy rudos y ruidosos, pero duraron menos de un minuto. El olor 
agrio de las municiones llenó la estación. Y pronto el ruido desapareció como si se hubiera evaporado. 
Nadie hizo ningún sonido. 
Aun así, fue un espectáculo que no tuvo más remedio que perder las palabras. Miles de balas quedaron 
suspendidas en el aire. Como congelado en lugar de ir a Cheong-ho, o como si el tiempo se hubiera 
detenido. Obviamente se dirigía hacia Cheongho, pero no fue más lejos. Al final, ni una sola bala le 
alcanzó. 
"Que que... ... . " 
"¿Cómo lo hiciste?" 
"Loco, loco, algo así". 
Los vagabundos se tambalearon hacia atrás. Algunos incluso dejaron caer sus armas. Fue un escape 
instintivo, asustado por la vista sobrenatural. Me sentí como si hubiera conocido a una bestia salvaje al 
pie de una montaña. Los músculos se endurecieron como si se hubiera aplicado cemento. 
Cheong-ho disfrutó tranquilamente de su miedo. Luego levantó suavemente su dedo índice. El dedo 
índice dibujó ligeramente un círculo. Entonces, las balas que se dirigían hacia Cheongho se volvieron y 
apuntaron a los vagabundos. La bala parecía un buen oyente. De hecho, parecía que si Cheong-ho le 
ordenaba ladrar, revelaría sus dientes ocultos. 
En ese momento, las marcas de cuchillo que habían estado observando la situación desde lejos 
gritaron fuerte. 
"¡Oye! ¡Qué estás haciendo! ¡Dispara de nuevo! " 
Ante esas palabras, los vagabundos afilaron apresuradamente sus revistas. Fue como un idiota. Miles 
de balas flotando en el aire parecían no tener idea de a quién apuntaban. 
Chung-ho esperó generosamente a que salieran de la revista. Y en el momento en que sus dedos 
índices presionaron el gatillo, sus ojos brillaron. Las balas, que habían estado convulsionando en busca 
de un lugar para volar, rebotaron hacia adelante al unísono. 
Cada destino era diferente. La clavícula, el antebrazo, la muñeca, el dorso de la mano, el dedo, la 
espinilla, la pantorrilla, el tobillo, el dorso del pie o incluso el lóbulo de la oreja de los vagabundos. Cada 
persona recibió un disparo en cinco o hasta diez lugares. 
"¡Aaaah!" 
"¡Estupendo!" 
"Eh... ... . " 
Los vagabundos caían como bolos golpeados por una bola de boliche. El suelo de cemento oscurecido 
estaba teñido de rojo con sangre. Pero nadie murió. Es porque las balas están esquivando 
asombrosamente todos los puntos vitales. Su rostro y su corazón eran demasiado normales. 
Los Errantes fueron así atormentados, atormentados y temerosos. Fue porque se dieron cuenta de que 
Chung-ho no quería matarlos fácilmente. El hecho de que las balas que flotaban en el aire ahora solo 
fueran la mitad dadas también contribuyó al miedo. 
Cheong-ho caminó entre los vagabundos que estaban medio muertos. En primer lugar, lo convertí en 
un cuerpo que no se puede usar. Después de eso está el problema. 
Cheong-ho nunca había tenido la experiencia de matar intencionalmente a un humano como este. La 
mayoría de ellos fueron accidentes provocados por fugitivos, e incluso si fueron intencionales, se 
terminaron de un solo golpe. 
Así que estoy pensando mucho en este momento. Tengo que matarte brutalmente. Porque tienen que 
saborear el terror aterrador. Porque Siyoon lo quería. 
Tendré que pensar en una buena idea de inmediato. ¿No sería una pena morir por un sangrado 
excesivo? 
Cheong-ho pisoteó el tobillo de un vagabundo que se arrastraba por el suelo para intentar escapar de 
alguna manera. 
"¡Oooh!" 
El tobillo perforado por la bala estaba aplastado como un trozo de carne blanda. En ese momento, una 
buena idea pasó por mi cabeza. Pensé en hacer el agujero de bala muy, muy grande. 
Cheongho se sentó en una silla plana típica de las estaciones de metro. Y miró fijamente la bala. Fue 
similar a cuando estaba sentada en el sofá del dormitorio, haciendo la Torre Eiffel y jugando con el 
cubo. 
La parte trasera de la bala explotó. El polvo de pólvora cayó al agua de lluvia. Luego, los extremos se 
partieron en trozos largos y se secaron al aire libre. Parecía una salchicha cortada en forma de pulpo. 
También fue algo divertido. 
Joven, no fue como una bala. De hecho, debido a la falta de municiones, ya no se podía usar como 
bala. Aunque estuvo bien. Balas o cosas que no tienen por qué ser balas. Chung-ho era una persona 
que podía usar incluso una piedra o un trozo de vidrio como bala. 
Chung-ho, que estaba mirando la bala con una apariencia completamente diferente, recogió una que 
flotaba cerca. Lo hago girar una y otra vez desde la punta de mis dedos, lo pongo en mi uña media, lo 
presiono suavemente con el pulgar y luego lo reboto. Fue como golpear un palo. 
Ping - Las balas volaron por el aire con gran fuerza. Atravesó el tambor a lo lejos. El fuego de leña que 
ardía en el tambor se estremeció como salpicaduras de agua. 
Había un pequeño agujero en el tambor. Pero el otro lado tenía un agujero del tamaño de una pelota de 
fútbol. Cheong-ho sonrió como satisfecho. Los vagabundos, en cambio, chillaban como patos. Era 
porque sabía que si una bala como esa golpeaba su cuerpo, habría un agujero del tamaño de una 
pelota de fútbol en su cuerpo. 
Usando sus gritos como música de fondo, Chung-ho inspeccionó lentamente las balas una por una. No 
tenía que hacerlo, pero quería. muerte que nunca vendrá. Pero una astilla de muerte en la punta de la 
barbilla. Porque sabía que no había nada más aterrador que eso. 
Porque yo era así cuando era un psíquico sin guía. 
La mitad de los vagabundos se arrastró hasta el rincón imprudentemente. Luego cayó debajo de las 
vías del tren y se escondió debajo de una silla o detrás de las escaleras. Ban también oró pidiendo 
piedad a Chung-ho. pideme que viva Estaba equivocado. O se quejaron de por qué estábamos 
haciendo esto. 
Chungho ni siquiera prestó atención a todo eso. Lo único que le importaba era estimar cuánto tardarían 
los vagabundos en morir de un sangrado excesivo. 
Y cuando ese tiempo se acabe. De repente, un grito estremecedor atravesó mis tímpanos. La frente de 
Cheong-ho se arrugó. No fue el grito de uno de los vagabundos moribundos. Era una voz mucho más 
joven y delicada. 
Ida. 
No sería un niño con Si-yoon. Los gritos en el metro nunca habían sido tan claramente audibles. 
¿Quizás es uno de los niños que se esconde en el baño del sótano? 
Cheong-ho saltó de su asiento con la cara rígida. Y caminó afanosamente hacia donde se escuchó el 
grito. El niño no debe resultar herido. Obviamente, Si-yoon debe estar sufriendo. 
Afortunadamente, Chung-ho pudo encontrar al niño fácilmente. Un hombre gordo aplastaba al niño. 
Estaba escondido entre las capas de tiendas de campaña en una situación inusual, y parecía que un 
hombre cayó y cayó encima de ella. 
Mirándolo a la cara, no era un niño con Si-yoon, ni era un niño escondido. 
Cheong-ho agarró la espalda del hombre con una mano y la tiró. El niño, sorprendido por la vista, volvió 
a gritar con fuerza. Tal vez fue porque Chungho parecía un demonio de espaldas a la luz. 
"pequeñito... ... . OK." 
Cheong-ho extendió cuidadosamente sus manos hacia el niño. El niño miró a Cheongho con lágrimas 
en los ojos. Cheong-ho esperó en silencio al niño. No había nada bueno en gritar y amenazar con venir 
rápidamente por nada. 
¿Ocurrió en aproximadamente un minuto? El niño torció su cuerpo y estiró los brazos hacia Cheongho. 
Fue cuando Cheong-ho sonrió sombríamente y tomó la mano del niño. 
¡estallido! 
Sonó un disparo. Fue mucho más fuerte y más fuerte que los disparos que los vagabundos habían 
estado chirriando. Era un sonido familiar. Era natural porque era la propia arma de Chungho. 
Cheong-ho miró hacia abajo lentamente. Su costado estaba manchado de rojo. La sangre brotó de sus 
ropas rotas. La carne estaba ahuecada y los intestinos eran casi invisibles. 
Cheong-ho miró al niño con urgencia. Me pregunto si la bala que atravesó mi cuerpo voló hacia el niño. 
Afortunadamente, el niño estaba bien. La bala se incrustó en la pared. Pero había sangre por todo el 
rostro del niño. 
Cheong-ho frunció el ceño con una expresión de desconcierto. 
"esto... ... . " 
El niño miraba a Cheong-ho con ojos grandes, más precisamente, del lado de Cheong-ho. Chungho 
chasqueó la lengua. No hay nada bueno en mirar esto. 
Cheong-ho, que estaba mirando a su alrededor, rápidamente cubrió al niño con un paño cercano. 
Quiero limpiar la sangre, pero primero me ocuparé de las cosas con las que tengo que ocuparme. 
Cheong-ho se dio la vuelta lentamente. Estaba parado allí, con un corte de cuchillo. Había un carro 
comercial frente a él, y el arma de Chungho estaba cargada. No tenía la confianza para disparar con las 
manos, así que lo puso en un carro y apuntó. Solo penetró el costado de Cheongho. 
Sonrió, revelando sus dientes amarillos mientras miraba alternativamente el rostro de Cheong-ho y su 
lado manchado de sangre. Fue una sonrisa de victoria temprana. 
"¡Bastardo bastardo!" 
"... ... . " 
"¿Pensaste que habías ganado? ¿Oh? ¡Enfermo!" 
Las marcas de cuchillo temblaron y se rieron de Cheong-ho. Chungho frunció los labios. La razón por la 
que el corte seguía intacto incluso por el bombardeo de balas fue porque Chungho lo rompió y lo dejó 
así. Iba a matarlo con un poco más de esfuerzo. Solo tuve una herida. 
Siyoon estaría preocupado. No, ¿qué pasa si estoy decepcionado de haberme lastimado mientras 
luchaba contra estas cosas? 
Chungho arrugó la nariz. Ni siquiera me di cuenta de la pistola que me apuntaba porque estaba 
preocupada por el niño. Chungho, enojado, se quitó el dobladillo de la camisa. Luego se quitó la ropa. 
Las horribles heridas quedaron expuestas. En esa escena, la risa del cuchillo se hizo aún más 
profunda. Pronto colapsarás sin mirar. No pude ocultar mi risa mientras imaginaba a Cheong-ho 
cayendo a mis pies y enfriándose. 
Pero esa sonrisa no duró mucho. 
Esto se debe a que las heridas abultadas se curaron con mucha suavidad y rapidez. Como si se 
hubiera caído una gota de pintura en el agua, la textura suave se extendió en un instante. 
"... ... . " 
En este mundo de caos, vio todo lo que podía ver y no podía ver. Pero es la primera vez que veo algo 
así. Hay humanos especiales que curan heridas, pero ¿cómo pueden ser tan rápidos? No, ¿cuántas 
habilidades alternativas tiene ese humano especial? 
Cheong-ho acarició suavemente mi lado liso. Ha pasado mucho tiempo desde que me lastimaron, así 
que la sensación era nueva. No es que yo supiera esto, pero estaba muy enérgico porque recibí la guía 
de Siyoon ayer. Estas heridas no significan nada. 
Cheongho levantó las comisuras de los labios. Luego, paso a paso, caminó hacia el corte. Las marcas 
de cuchillo se tambalearon hacia atrás. Al mirar la cara del corte azul, Cheong-ho pensó en cómo matar 
a Si-yoon tan brutalmente que se sintió satisfecho. 
No soy del lado creativo, así que no se me ocurrió una buena manera. En primer lugar, decidí cortar 
una de las extremidades para detener el alboroto. Con suerte, el niño que se esconde en otro lugar no 
debería ser arrastrado. 
Cheong-ho agarró una de las balas en el aire y la disparó hacia la espinilla del cuchillo. 
"¡Oooh!" 
Una pierna con el corte fue cortada como estaba. Se volteó hacia atrás, miró sus tobillos separados un 
par de pasos y gritó fuerte. Era más ruidoso que cualquier vagabundo. Fue hasta el punto que dudé de 
que pudiera ser el jefe porque su voz era muy fuerte. 
Cheongho se puso en cuclillas frente al corte e hizo contacto visual con él. Luego gritó maldad con los 
ojos llenos de manchas de sangre. 
"¡Porque porque! ¡Qué quieres!" 
"... ... . " 
"¿Uh, comida? Daré. Tómalo todo." 
"... ... . " 
Vamos, traigamos un poco de aceite. Tu coche está por ahí y por allá ". 
comida. petróleo. Era tan valioso para un vagabundo y como la vida, pero para Chung-ho, no tenía 
ningún interés en él. Porque la Fuerza fue construida por un jardín demoníaco, y no había escasez de 
comida. El petróleo también se extraía directamente de los vertederos. 
Sin embargo, Chung-ho movió el cuello como si estuviera interesado. Al ver esperanza en esa figura, 
los cortes se burlaron de su boca más rápidamente. 
"Oye, ahí está el centro de objetos perdidos y encontrados, ¿eh? Hay muchas cosas mejores para ir 
allí. como comida enlatada. Tómalo todo ". 
"... ... . " 
"Entonces, un poco ... ... apágalo ¿Oh? Quiero decir, ¡quítatelo todo! " 
Las marcas de cuchillo rodaron alrededor de sus miembros como un niño. Fue un quinteto muy frívolo 
con un tema sin pierna. 
Cheong-ho pensó por un momento. ¿Cómo puedo responder para que el miedo a los recortes llegue a 
su punto máximo? ¿Cómo puedo matarlo mejor? tales preocupaciones. 
Entonces, Chung-ho decidió matar a su grupo primero. Quería ver la muerte acercándose con mis 
propios ojos. 
Chungho miró las balas que aún flotaban en el aire. Luego, las balas que miraban al aire dieron media 
vuelta y apuntaron al suelo. Los vagabundos esparcidos por el suelo gemían. Esta vez les perforaría la 
cabeza, no las extremidades. 
Al ver el movimiento, los vagabundos comenzaron a retorcerse como locos. Desde la distancia, parecía 
que la sopa estaba hirviendo. Zumbando, retorciéndose. 
Fue cuando Chung-ho estaba a punto de mover la bala. Las cicatrices agarraron la manga de Cheong-
ho sin miedo. Luego susurró con voz ronca. 
"Oye, puedes matarlos a todos". 
"... ... . " 
"Sálvame. ¿Oh?" 
"... ... . " 
"Honestamente, no hice nada malo. ¿Oh? Los golpeé chicos, ¿qué hicieron? " 
Los ojos de Chungho se entrecerraron. No pensé que sería justo, pero no sabía que vendería ni 
siquiera a mis colegas. No es como si estuviera haciendo una oferta plausible o convincente, solo 
quiero matarlos y salvarme. 
¿Cómo sobrevivió este bastardo todo este tiempo? Es asombroso. Fue agridulce porque me 
preguntaba si podría sobrevivir porque era un bastardo. 
Cheong-ho agarró la muñeca del cuchillo con molestia. Y le dio a sus mandíbulas mucho poder. 
En ese momento, una sutil vibración sacudió el área. No era la habilidad de Chungho. Incluso los 
vagabundos y los cortes abrieron los ojos ante la vibración única. Era abrumador solo con Cheong-ho, 
pero parecía estar temblando de miedo de que Klops hubiera aparecido o de que hubiera humanos más 
especiales como Chung-ho. 
Unos segundos después, se escuchó un fuerte ruido. El ruido fue tan fuerte que penetró la gruesa 
pared característica de la estación y bajó al sótano. 
tutú, tutú. 
Al escuchar el sonido, Cheong-ho sonrió y puso su mano sobre el corte. Fue un sonido de hélice. 
Parece que ha llegado Eroas. 
El sonido de las hélices se hizo cada vez más cercano. El sonido de la tierra también se hizo más 
fuerte. Alrededor de ese tiempo, los vagabundos se retorcían con rostros perplejos. Ellos estaban 
asustados Algunos incluso le rogaron a Chung-ho que lo matara rápidamente. 
Fue una mirada extraña. No el sonido de un trueno, solo el sonido de hélices. 
En efecto. Tenía miedo porque nunca habría oído ni oído hablar de la hélice moviéndose mientras yo 
estaba vivo. 
Pronto, se escuchó un fuerte sonido de bombardeo sobre el techo. Normalmente, primero habría 
descubierto la entrada y me habría colado. Al ver que los misiles se lanzaron repentinamente, pareció 
tener prisa. 
La vieja pared de la estación se ha derrumbado sin poder hacer nada. Una gran pila de piedras y polvo 
espeso voló, y luego cayó una luz brillante. No era el sol, eran los faros de un avión militar. El viento 
soplaba tan fuerte que su ropa se agitaba y su cuerpo se balanceaba de un lado a otro. 
Gracias a esto, el espacio que solía ser apestoso con todo tipo de hedor se volvió más brillante. 
Cheongho respiró hondo como si estuviera purificando sus apretados pulmones. Solo había estado en 
el sótano durante medio día, y debí sentirme apretado sin darme cuenta. 
Algunas cuerdas descendieron sobre la luz deslumbrante. Soldados con uniformes familiares se 
agarraron a las cuerdas y cayeron rápidamente. Algunos de los soldados desesperados simplemente 
saltaron con un pequeño paracaídas a baja altura. 
La mitad de los soldados que habían descendido sostenían sus armas entre las axilas y levantaban las 
armas para observar los alrededores. Una vez más, la clase se reunió alrededor de Cheong-ho. 
"¡Capitán!" 
"¡Jefe! ¿Estás bien?" 
"¿No estás herido?" 
"¿Por qué estás aquí? ¿No saliste a jugar con el teniente Chae? " 
Cheong-ho agitó la mano como para omitir la molesta respuesta. Entre los soldados que miraban a 
Cheong-ho con caras preocupadas, dos caras inesperadas se acercaron a Cheong-ho. Eran los 
hermanos mayores de Si-yoon, Si-hun y Si-jun. 
Los dos tenían la piel pálida como Siyun, pero hoy estaban especialmente pálidos. Preocupado por el 
bienestar de su hermano menor que le envió el autógrafo de SOS, parecía haber venido hasta aquí. 
"¿Dónde está el teniente Chae?" 
Preguntó Sijun. 
"allí. Quinto vagón del tren ". 
Cheongho señaló el tren. 
"¿Estás bien?" 
Esta vez, preguntó Sihun. Cheongho negó con la cabeza. Los dos corrieron rápidamente hacia el tren. 
Cheongho ordenó a algunos soldados que los siguieran. Había muchos niños, por lo que necesitarían 
una mano. 
Incluso si Eroas no tuvo que hacer que pareciera una unidad experimentada, se movió por sí solo. 
Verificamos si los vagabundos, que ya estaban medio muertos, estaban armados y juzgamos si 
representarían una amenaza. 
Mientras tanto, Chung-ho miraba las marcas de cuchillo allí con una cara confundida. 
El corte de cuchillo miró a Eroas con una mirada más cercana a la alegría que al desconcierto. En la luz 
que desciende del cielo, en la pistola destellante, en el atuendo descuidado. Quizás parecían ángeles 
descendiendo del cielo, pensé. 
Después de caminar por la estación, Dylan y Allen se acercaron a Chung-ho. Solo estaba a tres días de 
distancia, pero me alegré de no verte en unos días. Dylan se humedeció los labios con afán. 
"Pensé que rompiste con el capitán porque el teniente Chae envió una señal de SOS, ¿a qué te 
refieres?" 
Allen asintió y ayudó. 
"Ha tardado mucho en llegar. No hay forma de que el Capitán y Chae se derrumben. Pero, de nuevo, no 
hay posibilidad de que el capitán dé alguna vez una señal de SOS, y el teniente Chae ya no es 
peligroso para nada ... ... . Pensé que había hecho clic en el botón incorrecto, pero el mensaje no 
respondió ... ... . Pero el GPS se mueve ... ... . " 
"Sabíamos dónde había estallado algo como una planta de energía nuclear. Pensé que estaba 
infestado de Klops de alto rango ". 
"Capitán Dylan, estaba tan asustado que oré en el avión cinco veces. Si el capitán no puede 
comunicarse, será un gran Klops ". 
"Cállate hombre. Para ser honesto, es la primera vez que veo un letrero de SOS mientras rodaba con el