Capítulo 21

: Buscar amigos. 
Song Xuanhe no había llegado muy lejos cuando notó que alguien ya se había acercado a Xiao Yuanmu. No 
pudo evitar hacer una pausa antes de acelerar sus pasos. 
 
Un grito repentino resonó en el aire seguido por el chillido de una mujer, atrayendo la mirada de todos. Mezclado 
con la música feroz, el grito sonó aún más terrible. 
 
Los ojos de Song Xuanhe estaban en Xiao Yuanmu todo el tiempo. Naturalmente, había visto todo lo que había 
sucedido. El hombre que ahora estaba acunando su propia mano debe haberle dicho algo terrible a Xiao 
Yuanmu hace un momento. Al ver que Xiao Yuanmu no le estaba prestando atención, debió acercarse. Xiao 
Yuanmu probablemente lo había previsto, se echó hacia un lado y luego rompió la muñeca del otro. 
Probablemente así fue como se produjo el grito. 
 
Al ver a esa persona temblar mientras tomaba su propia mano, Song Xuanhe una vez más actualizó su 
comprensión del poder de Xiao Yuanmu. Pensando en esos músculos robustos y suaves que había visto antes, 
era obvio que Xiao Yuanmu estaba entrenado. Song Xuanhe simplemente no esperaba que el otro fuera tan 
hábil.  
 
Afortunadamente, el anfitrión original solo movió la lengua. Nunca había tenido una pelea física con Xiao 
Yuanmu. De lo contrario, habría terminado colgado y golpeado por Xiao Yuanmu. 
 
Al pasar junto al hombre aullante, Song Xuanhe preguntó: "¿Qué le pasa?" 
 
Como los ojos de Song Xuanhe siempre estaban en Xiao Yuanmu cuando se acercaba, los ojos de Xiao 
Yuanmu también estaban en el otro. Naturalmente, sabía que Song Xuanhe había visto todo lo que había 
sucedido. Cuando escuchó al otro preguntar a pesar de saber la respuesta, también respondió con indiferencia: 
"Rompí su muñeca". 
 
Cuando escuchó esto, Song Xuanhe miró al hombre en el suelo con simpatía. Le dijo a Qian Qin, que se había 
acercado corriendo: "Cumpleañero, tu invitado parece tener mal juicio". 
 
Qian Qin estaba disfrutando de su cumpleaños. Estaba descontento por haber sido molestado. Sin embargo, no 
se podía jugar con el estado de Song Xuanhe. Además, muy pocas personas no sabían de su relación con Xiao 
Yuanmu. Si intentaste levantar a Xiao Yuanmu cuando lo viste solo en la esquina, entonces todo lo que uno 
podría decir cuando terminaste golpeado era: te lo merecías. 
 
 
 
Por lo tanto, se mostró desinteresado al enterarse de esto. Le dijo al empleado que estaba detrás de él: “¿Tienen 
un médico aquí? Llévenlo ahí. Si no es así, simplemente envíelo al hospital". 
 
Sus palabras fueron frías. A pesar de ser el anfitrión, no se preocupaba por el otro. 
 
La gente en la escena percibió de inmediato la postura de Qian Qin sobre este asunto. También podrían 
entender. Song Xuanhe tenía razón. Xiao Yuanmu era suyo; cualquiera podía ver eso. Sin embargo, esta 
persona aún se había acercado e intentó seducir a Xiao Yuanmu. No tenía mal juicio; era simplemente estúpido.  
 
Zhou Nan se acercó tranquilamente. Vio cómo esa persona se alejaba. Su mirada recorrió los rostros de Song 
Jiani y compañía, pasó por el frío Xiao Yuanmu y finalmente aterrizó en Song Xuanhe. Dijo con una sonrisa: 
"Muy bien, el juego del cumpleañero se ha arruinado. Dejémoslo ahora. Dado que el Sr. Xiao también está aquí, 
¿qué tal si nos divertimos un poco juntos? Está bien que algunos de nosotros no tengamos intención de 
participar en el juego. Estábamos planeando encontrar una habitación privada para pasar el rato". 
 
Xue Mian frunció los labios. Cuando Qian Qin pensó en Xue Mian, cuya atención había estado únicamente en 
Xiao Yuanmu todo este tiempo, asintió. Lo presionó, "Hay una habitación en el piso de arriba. Está muy limpio. 
Ustedes pueden pasar el rato ahí. La instalación también tiene tenis, una piscina, todo está ahí. Incluso hay 
juegos de póquer y dados disponibles". 
 
Sin embargo, antes de que Song Xuanhe pudiera responder, escucharon a Xue Mian decir: "Ya que es así, 
vamos con ellos. No he jugado al póquer en mucho tiempo". 
 
La expresión de Qian Qin cambió. Le dio una mirada vacilante a Xue Mian. Cuando vio que el otro estaba 
decidido, sólo pudo decir: "Entonces, iré con ustedes. De todos modos, estoy aburrido de los juegos. Dejaremos 
al resto aquí para que jueguen". 
 
A Song Xuanhe no le importaba. Zhou Nan fue quien propuso esto, por lo que, naturalmente, no diría mucho. Por 
lo tanto, el asunto se resolvió así. El grupo de unas siete personas subió a la habitación. 
 
Xue Mian realmente hizo lo que había dicho. Se sentó y sacó un juego de póquer, mejorando la terrible 
expresión de Qian Qin. Sin embargo, no duró ni un segundo, porque Xue Mian fue a buscar a Xiao Yuanmu tan 
pronto como recogió las cartas. 
 
Xiao Yuanmu estaba indiferente. Su expresión era fría. Estaba claro que no tenía mucho interés. 
 
 
 
Mientras tanto, Song Xuanhe se rió, mostrando los dientes con los ojos curvados en una sonrisa. "Básicamente 
le estás regalando dinero, ah. Financiaré a Xiao Yuanmu. Más adelante, incluida la cantidad inicial, dividiremos 
las ganancias al cincuenta por ciento. ¿Qué te parece?” 
 
La última parte obviamente estaba dirigida a Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu se enfrentó a la sonrisa de Song Xuanhe y su estado de ánimo sombrío mejoró bastante. Le 
preguntó: "¿Cómo estás tan seguro de que ganaré?" 
 
"El amor es ciego", Song Xuanhe no respondió, por lo que Zhou Nan respondió por él: "Le gustas, así que, por 
supuesto, cree que ganarás. No te preocupes. Está cargado. Él puede permitirse perder". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se encontraron con los de Song Xuanhe. Su propia pareja estaba clara con la luz 
ondeando a través de ellos. Incluso parecía que había un destello de sonrisa en su interior. "¿Es eso así?"  
 
"Si, si, si." En un momento como este, ¿qué más podía hacer sino estar de acuerdo? ¿No es como si pudiera 
decir que sabía por la lectura de la novela que el coeficiente intelectual de Xiao Yuanmu era tan increíblemente 
alto que podía contar cartas? 
 
Aunque la respuesta de Song Xuanhe fue superficial, Xiao Yuanmu no pudo evitar fruncir los labios, reprimiendo 
una sonrisa. 
 
Cuando Zhou Nan vio esto, chasqueó la lengua hacia adentro. Se sintió como si hubiera comido un bocado de 
comida para perros. También estaba extremadamente sorprendido por los corazones puros de los dos. 
 
Ambos no estaban sentados particularmente juntos, y básicamente no había contacto físico. Song Er, ese tipo, 
en realidad no podría estar en una relación romántica no sexual en este momento. De lo contrario, no habría 
forma de que dos personas que se habían acostado juntas fueran tan adecuadas y se comportaran tan bien. Sus 
besos probablemente no eran más que juntar sus labios.  
 
Como amigo suyo, naturalmente debería ayudarlo un poco. 
 
Con esto en mente, los labios de Zhou Nan se curvaron en una sonrisa. Un destello maligno brilló en sus ojos. 
 
 
 
Song Xuanhe se centró en el juego de Xiao Yuanmu. No se dio cuenta de la expresión de Zhou Nan. Solo 
esperó felizmente a que Xiao Yuanmu le ganara algo de dinero. 
 
Después de siete juegos, aunque Xiao Yuanmu había jugado con tres personas más, nunca había perdido una 
vez. En total, había ganado trescientos sesenta mil yuanes.  
 
“Alipay, WeChat o cheque. No importa." Song Xuanhe agitó los billetes de banco en sus manos, la mirada 
orgullosa en sus ojos hizo que las personas que habían perdido dinero rechinaran los dientes con ira. 
 
Al principio, esas personas habían pensado que Xiao Yuanmu tenía suerte. Más tarde, se sintieron defraudados. 
Al final, Xiao Yuanmu reveló todas las cartas en sus manos, sin equivocarse ni una sola. No tuvieron más 
remedio que admitir que Xiao Yuanmu era mucho más inteligente que ellos. No podían quejarse por perder. 
 
"Bien." Habían abrazado de todo corazón el hecho de que habían perdido ante Xiao Yuanmu. Sin embargo, el 
feo comportamiento de Song Er de actuar complacido por haber cosechado beneficios por algo que no había 
hecho los hizo sentir resentidos. Pero incluso si estaban enojados, solo podían defenderse con sus palabras. “Si 
tienes la habilidad, juega tú mismo. ¿Cómo se considera un reflejo de tus habilidades que tu novio gane por ti? " 
 
"¿Qué quieres decir? Él es mío, así que, por supuesto, eso refleja mi propia habilidad. Si tiene la capacidad, 
busque a alguien para recuperar su dinero".  
 
Song Xuanhe cruzó un tobillo sobre su rodilla opuesta, sus dedos colgando lánguidamente del respaldo del sofá 
de cuero. Levantó la cabeza con la otra mano. Su sonrisa indolente era frívola y confiada. Absolutamente 
parecía y actuaba cada parte de un vástago derrochador de una familia rica. Hizo que los demás se pusieran tan 
furiosos que estaban ansiosos por arremangarse y darle una lección. 
 
"Se bueno." Zhou Nan pateó la pierna de Song Xuanhe que estaba apoyada en la rodilla hacia abajo. "Juguemos 
a otra cosa". 
 
A Song Xuanhe no le importaba. Él asintió con la cabeza, evidentemente de buen humor. 
 
La razón por la que estaba de tan buen humor no era por el dinero. Fue porque su suerte siempre había sido 
bastante buena. Sin embargo, fue solo que su suerte en el juego era la peor. No solo en el póquer, sino que 
también siempre perdería en Mahjong y en las apuestas. Desde que era joven, se habían burlado de él por su 
terrible suerte en el juego durante más de veinte años. Con este giro de la fortuna, ¿cómo podría no ser feliz? 
 
 
 
Qian Qin también había jugado pero perdió. No había logrado robar el centro de atención para que Xue Mian 
viera como lo había planeado. Entonces, cuando escuchó esta sugerencia, se puso más animado. “Aquí, aquí, 
aquí, ¿no dijiste que jugaramos otra cosa? ¿Qué tal el tenis? Hagamos un torneo, ¿qué tal? " 
 
Zhou Nan puso los ojos en blanco. “¿Quién jugaría al tenis por la noche? ¿No planeas dormir más tarde? 
Recuerdo haber visto que tenías Werewolf aquí. ¿Qué tal si jugamos eso? Si pierdes, tienes que hacer un 
desafío". 
 
Las cejas de Qian Qin se fruncieron, y luego, sus ojos brillaron, sus cejas fruncidas una vez más. Incluso le dio a 
Zhou Nan una mirada, expresando lo que quería decir sin palabras. 
 
Zhou Nan reprimió el impulso de poner los ojos en blanco. Apartó la mirada, dejando claro que lo había 
entendido.  
 
Después de que se estableció esta asociación secreta, Qian Qin se mostró ansioso por jugar. De inmediato, 
comenzó el primer juego de Werewolf. 
 
En el primer juego, las cartas de Werewolf  fueron robadas por Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Song Xuanhe era 
el mejor fingiendo ser inocente. Mientras tanto, Xiao Yuanmu siempre estaba inexpresivo y nadie podía leerlo. 
Song Xuanhe estaba a cargo de sembrar la disensión mientras Xiao Yuanmu los engañaba. Los dos trabajaron 
en tácito acuerdo. En poco tiempo, todos los civiles murieron y ellos ganaron. 
 
Song Xuanhe miró a Qian Qin, que le guiñaba tanto el ojo que parecía que estaba a punto de sacar algo. Él 
desvió la mirada, no queriendo ver esa fea vista, y dijo: "Recuerdo que la escena más famosa de la película del 
Emperador del cine Xue ganó su premio fue el 'beso de despedida de diez años'. ¿Qué tal dos personas de tu 
equipo para recrearlo?" 
 
Los ojos de Qian Qin se iluminaron. Inmediatamente lanzó una mirada agradecida a Song Xuanhe.  
 
Sin embargo, Xue Mian frunció el ceño. Por su lado, solo conocía a Qian Qin. Sin embargo, no quería que nada 
se desarrollara entre ellos, por lo que no quería darle la oportunidad al otro. Por lo tanto, miró a su alrededor y 
eligió casualmente a alguien, que parecía agradable. Cambió su aura, dijo sus líneas y luego presionó hacia la 
cara del otro. 
 
En ese momento, Qian Qin naturalmente sabía que él y Xue Mian no funcionarían. Tenía una expresión oscura, 
pero no hizo nada. Solo vio como Xue Mian y la otra persona se presionaban juntos. 
 
 
 
Pero, Xue Mian en realidad no besó a la otra persona. Solo había acercado su rostro al del otro antes de 
apartarlo. Luego dijo: "Se acabó la escena. Usamos ángulos para que pareciera que nos estábamos besando". 
 
La persona que había elegido suspiró aliviada. Sintieron que la atmósfera era realmente incómoda, se volvieron 
a sentar rápidamente y dijeron: "Vamos, continuemos". 
 
Comenzó el siguiente juego. Una vez más, Xiao Yuanmu y Song Xuanhe de alguna manera eligieron 
nuevamente las cartas de werewolf. 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu y supo que este juego no sería muy divertido. No pudo evitar sentirse 
desinteresado. Fue descuidado al hablar. Sin embargo, este comportamiento suyo en realidad hizo que la gente 
se sintiera insegura. Durante algún tiempo, nadie votó para matarlo. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe, distraído, no se dio cuenta de que Zhou Nan, que había sacado una tarjeta civil, 
había estado insinuando a Xiao Yuanmu con los ojos y haciendo gestos. Xiao Yuanmu sintió que la vena de su 
frente palpitaba y desvió la mirada con frialdad. 
 
Cuando Song Xuanhe pensó que probablemente volverían a ganar, Xiao Yuanmu fue rechazado. Song Xuanhe 
miró en dirección a Zhou Nan. ¿Cómo es que el otro no había sido tan inteligente en el último juego? Además, 
Xiao Yuanmu hablaba raramente y era cauteloso. No había habido errores en este momento. ¿Cómo lo había 
atrapado Zhou Nan?  
 
¿Zhou Nan adivinó a ciegas? ¿Era que prefería cometer un error antes que dejarlo ir? 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera resolverlo, también fue rechazado. Quien lo había nominado había sido una 
vez más Zhou Nan. 
 
El narrador anunció: “El juego ha terminado. Los civiles han ganado”. 
 
Song Xuanhe evaluó a Zhou Nan. Sin embargo, Zhou Nan era tan estable como una montaña. No le prestó 
atención a la mirada de Song Xuanhe. En cambio, tenía el ceño fruncido como si hubiera estado pensando 
profundamente durante mucho tiempo. Entonces, de repente se rió, con un brillo maligno en sus ojos. Song 
Xuanhe de repente tuvo un mal presentimiento.  
 
"Dado que ustedes dos están juntos, hay pocas opciones disponibles. ¿Qué tal si se besan los dos? Un largo 
beso francés. Al menos tres minutos. ¿Qué les parece, muchachos? 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
 
Song Xuanhe: Estoy sonriendo por fuera pero gritando hijo de puta por dentro.