Capítulo 40

: Pero, él es mi novio. 
Song Xuanhe miró fijamente la pantalla de la llamada entrante durante mucho tiempo, con el dedo sobre el icono 
de "aceptar llamada". Sin embargo, nunca lo presionó. 
 
Dos segundos después, su teléfono dejó de sonar. 
 
Apartó el pulgar, frunciendo ligeramente los labios mientras miraba su teléfono. Esperó cinco minutos, pero no 
recibió ninguna otra llamada. Song Xuanhe exhaló levemente. No sabía si estaba decepcionado o contento. 
Luego apagó la pantalla de su teléfono y se volvió a acostar en la cama. 
 
【¿Por qué no atendiste la llamada del pez gordo?】 Preguntó el Sistema.  
 
【¿Es esta una escena que tengo que representar?】 Song Xuanhe ya sabía que el Sistema preguntaría sobre 
esto. Su tono era muy tranquilo. 
 
El sistema quedó desconcertado. Luego dijo: 【No.】 
 
【Dado que no es una escena que deba actuar, entonces ustedes Sistemas no tienen que entrometerse en 
cómo lo manejo.】 Después de decir esto, Song Xuanhe cerró los ojos. Agarró la manta debajo de él y se dio la 
vuelta. Luego arrugó la manta y la sostuvo en sus brazos, presionando una pierna sobre ella. Parecía estar 
preparándose para dormir. 
 
El Sistema también vigilaba a Xiao Yuanmu, que no parecía normal. El otro estaba sentado tranquilamente en un 
banco dentro del hospital. El Sistema pudo ver que Song Xuanhe obviamente no quería hablar más de esto. 
Cuando pensó en su mal humor en ese momento, se tragó sus dudas y advertencias. No detectó ninguna 
anomalía en los datos, por lo que el sistema supuso que probablemente había detectado algo incorrectamente. 
 
* 
 
Volvía a ser fin de semana. Song Xuanhe finalmente decidió comer con Guan Zhi. Era solo que Wei Chen 
también había venido. 
 
 
 
Cuando se sentó a la mesa, Song Xuanhe se sintió un poco fuera de sí. Dos de los futuros perseguidores de 
Xiao Yuanmu estaban sentados frente a él y todos estaban comiendo juntos. 
 
"¿Qué estás pensando?" Wei Chen era muy perspicaz. Lo había sentido en el momento en que los ojos de Song 
Xuanhe se posaron sobre él. No sabía por qué, pero aunque la mirada de Song Xuanhe sobre él y Guan Zhi 
parecía bastante normal, todavía sentía que algo estaba mal.  
 
A pesar de haber sido sorprendido mirando, Song Xuanhe no se sintió culpable en lo más mínimo. Se reclinó en 
su silla, pareciendo despreocupado, y dijo: "No esperaba que tú y Guan Zhi estuviesen emparentados". 
 
"Somos primos". Guan Zhi, que había estado mirando el menú, miró hacia arriba. “Pero mi mamá y su mamá son 
medias hermanas. Tienen diferentes madres. Por lo tanto, no nos vemos a menudo". 
 
Las palabras de Guan Zhi hicieron evidente que en realidad no quería estar asociado con Wei Chen. Song 
Xuanhe no pudo evitar mirar la expresión de Wei Chen. La esquina de los labios de Wei Chen estaba 
ligeramente levantada, y parecía que ni siquiera había escuchado lo que había dicho Guan Zhi. Sin embargo, 
cuando notó la mirada de Song Xuanhe, asintió levemente. "El tiene razón." 
 
Eran primos que no parecían estar demasiado cerca del punto en el que incluso parecían detestarse un poco el 
uno al otro. No era de extrañar que el libro nunca hubiera mencionado su relación. Ninguno de los dos parecía 
querer mencionarlo tampoco.  
 
Cuando recordó la forma indiferente en que Wei Chen había presentado a Guan Zhi la última vez, así como las 
expresiones de sorpresa oculta, especialmente de Zhou Nan, de las otras personas, Song Xuanhe sintió que 
probablemente podría adivinar por qué. 
 
Después de que Guan Zhi ordenó su comida, le entregó el menú al camarero y miró hacia arriba. “Song Xuanhe, 
¿alguna vez has comido mijo de Liangbei? Su carne es muy deliciosa y tierna. Es un pescado muy bueno para 
filetear". 
 
Song Xuanhe lo había comido antes. En ese entonces, cuando lo vio en línea, ordenó a su gente que lo 
importara de Liangbei. Todos los demás pescados que había comido no eran nada comparados con el plato que 
Xiao Yuanmu había hecho con este pescado. 
 
"Lo he probado antes como pescado hervido en Sichuan". Cuando recordó cómo había sabido, Song Xuanhe 
inconscientemente frunció los labios. Dijo: "Delicioso y fragante".  
 
 
 
"¿De verdad usaste pescado con mijo para hacer pescado hervido Sichaun?" Guan Zhi abrió mucho los ojos. "Si 
el chef escuchara esto, te maldeciría por desperdiciarlo". 
 
"Está bien siempre que sepa bien". Debido a ese pescado hervido, Song Xuanhe no pudo evitar pensar en los 
otros platos que Xiao Yuanmu había preparado. Cuando no lo pensó, estuvo bien. Pero ahora que lo pensaba, 
su boca comenzó a salivar. Cuando pensó en cómo no había comido la comida de Xiao Yuanmu en tanto tiempo, 
comenzó a sentirse mal. 
 
"Creo que Xuanhe tiene razón". Había una leve sonrisa en los labios de Wei Chen. Su voz era brillante y viva, 
con un tono casual y descuidado. “Con los ingredientes, siempre que elija cuidadosamente la calidad, sabrá bien. 
No hay necesidad de ser tan riguroso en cómo se debe preparar". 
 
Song Xuanhe miró a Wei Chen, quien había intervenido. No respondió a sus palabras. Guan Zhi tampoco le 
prestó atención a Wei Chen. Los dos continuaron hablando de otros platos. Mientras tanto, Wei Chen continuó 
sentado ahí, sin avergonzarse en lo más mínimo. Parecía bastante feliz y tranquilo.  
 
Al final de la comida, Wei Chen dijo: "¿Preguntó acerca de los datos que dijo que ayudaría a Qian Ping a 
investigar?" 
 
Song Xuanhe recordó repentinamente este asunto cuando Wei Chen lo mencionó de la nada. Sacudió la cabeza. 
El tío ha estado en el extranjero, participando en un seminario secreto. La comunicación es limitada en el sentido 
de que pueden comunicarse con el exterior, pero nosotros no podemos comunicarnos con ellos. Planeo 
preguntarle cuando regrese". 
 
Wei Chen asintió. Se quedó en silencio durante un rato antes de preguntar: "¿De verdad no estás interesado en 
el proyecto de robots médicos?" 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba. Aunque Wei Chen estaba sonriendo, no llegó a sus ojos. La comisura de sus 
propios labios se arqueó y preguntó: "¿Por qué debería estar interesado?"  
 
"No creo que no puedas ver las grandes perspectivas que tendrá la industria de la robótica en el futuro". Wei 
Chen tomó un sorbo de vino y continuó en un tono plano: "¿O es que crees que es suficiente ser el segundo al 
mando de Song Group?" 
 
"Por supuesto que no." Song Xuanhe se sentó, la expresión se volvió seria. Cuando vio que los ojos de Wei 
Chen y Guan Zhi se posaban sobre él, soltó una carcajada. Luego se reclinó en su silla y dijo: "Ni siquiera quiero 
ser el segundo al mando. Mi familia tiene suficiente dinero para malgastar el resto de mi vida. ¿Por qué debería 
preocuparme por otras cosas? " 
 
 
 
"Entonces, ¿estás completamente a gusto, entregando todo Song Group a tu hermano mayor?" La expresión de 
Wei Chen era tranquila e indiferente. Su voz clara y brillante lo hizo sonar como si no estuviera tratando de 
sembrar la disensión entre los hermanos. "¿Crees que Song Xuanlin es un buen hermano mayor que cuidará de 
su hermano menor?" 
 
Song Xuanhe levantó una reverencia. No había esperado que Wei Chen mencionara repentinamente a Song 
Xuanlin. 
 
"Ese buen hermano mayor tuyo parece estar acercándose a ese primo tuyo." Wei Chen sonrió, el ridículo obvio 
en sus ojos. "Escuché que su primo fue jodido por su socio comercial. Lo habían expulsado a la fuerza. Su 
hermano parece haberle dado algo de dinero para hacer negocios". 
 
Song Xuanhe se sorprendió un poco. Realmente no había oído hablar de esto antes. Después de advertir a Guo 
Tao, no había prestado más atención a Song Jiabao. No había pensado que Guo Tao sería tan eficiente como 
para haber echado a Song Jiabao de la empresa. 
 
Wei Chen no dijo nada más. Sin embargo, Song Xuanhe sabía lo que había estado insinuando. Ahora que Song 
Jiabao se había visto obligado a dejar su empresa, definitivamente querría ajustar cuentas con él. Mientras tanto, 
Song Xuanlin sabía que su primo y su hermano menor no se llevaban bien. Había pocas posibilidades de que no 
supiera cómo Song Xuanhe había humillado a Song Jiabao en la recepción de apertura. Y, sin embargo, estaba 
cooperando con su primo. ¿Por qué? 
 
"¿Viniste con Guan Zhi hoy para decirme esto?" Song Xuanhe arqueó una ceja, mirando al otro con curiosidad.  
 
Cuando Guan Zhi escuchó esto, resopló. “Insistió en venir conmigo. Incluso había dicho que me engañarías 
porque soy joven y acabo de convertirme en un adulto. Dijo que no se sentía tranquilo". 
 
Song Xuanhe miró a Wei Chen. La expresión del otro era tranquila. Cuando sus ojos se encontraron, el otro 
sonrió como diciendo: Piensa lo que quieras. 
 
"¿Estás libre por la tarde?" Guan Zhi le dio a Wei Chen una mirada fría y luego habló con Song Xuanhe. 
“Escuché que hay una panadería en un callejón aquí en la capital que hace pasteles realmente buenos. Llévame 
ahí." 
 
Song Xuanhe no había tenido tiempo de negarse antes de que sonara su teléfono.  
 
 
Era Zhang Chao. "Xiao Shaoye, la persona que vigilaba el hospital me dijo que la persona de la última vez había 
vuelto". 
 
"¿Han entrado ya en la habitación de la Directora?" Song Xuanhe levantó ligeramente la ceja. La última vez, la 
directora había recibido tratamiento a tiempo, así que estaba bien. Sin embargo, había adivinado que la persona 
que había hecho esto no se rendiría. Pero no esperaba que actuaran tan pronto. 
 
¿Qué tipo de rencor u odio haría que alguien se negara a rendirse hasta que el otro muriera? 
 
"No. Tan pronto como esa persona ingresó al hospital, recibí el informe". Zhang Chao dijo: "¿Debería entrar y 
echar un vistazo?"  
 
Song Xuanhe frunció el ceño. Xiao Yuanmu tampoco estaba trabajando hoy. Probablemente estaba en el 
hospital. Xiao Yuanmu había visto a Zhang Chao antes, por lo que no sería bueno que se encontraran a plena 
luz del día. 
 
"No. Solo haga que su gente vigile de cerca las cosas. Si es necesario, persigue a esa persona fuera de la 
habitación del hospital". 
 
"Sí." Dijo Zhang Chao. Song Xuanhe luego escuchó un teléfono sonar desde el otro extremo. Zhang Chao 
agregó: "Es del hospital. ¿Quieres permanecer en la línea? " 
 
"Sí. Atiende la llamada". La mirada de Song Xuanhe todavía estaba en Guan Zhi. Un momento después, Guan 
Zhi miró hacia otro lado, volviéndose hacia la ventana.  
 
Song Xuanhe también miró hacia otro lado. Escuchó a Zhang Chao decir algunas cosas en la otra línea antes de 
regresar para hablar con él en un tono bastante pesado. "Song shao, la persona que habíamos enviado para 
vigilar el hospital ha sido capturada". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Luego preguntó rápidamente: "¿Qué quieres decir?" 
 
“No es solo nuestro lado. La persona que vino al hospital también fue capturada”. Zhang Chao dijo: “Además, el 
Sr. Xiao está ahí. También trajo gente con él. Nuestro lado no puede irse por ahora". 
 
 
 
Song Xuanhe se tomó unos segundos para digerir esta información. Luego dijo: "¿Esa persona pertenece a 
Song Group?"  
 
"No. Es alguien que traje de afuera. Además, no sabe quiénes somos tú y yo". 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Aun así, confiaba en que con los métodos de Xiao Yuanmu, sería muy fácil para 
él descubrir para quién trabajaba esa persona. 
 
"Esta bien, lo tengo." Song Xuanhe tuvo una idea y dijo claramente: "No te preocupes por eso. Tengo un plan." 
 
Después de colgar, Song Xuanhe le dijo a Guan Zhi: “Lo siento, ha surgido algo urgente. Te llevaré a explorar 
callejones en otro momento".  
 
Por la expresión de Song Xuanhe en este momento, Guan Zhi supo que algo había sucedido. Sin embargo, 
cuando pensó en lo que había sucedido la última vez y en cómo él y Song Xuanhe no estaban lo suficientemente 
cerca como para que él se entrometiera, solo asintió. "Si necesitas algo, puedes preguntarme". 
 
Song Xuanhe asintió. También asintió con la cabeza a Wei Chen antes de despedirse. 
 
Tan pronto como salió del restaurante, se dirigió directamente al hospital en el que estaba hospitalizada la 
Directora. 
 
Cuando llegó a la puerta de la habitación del hospital, sus pasos se detuvieron. Quería darse la vuelta e irse. Sin 
embargo, todavía colocó su mano en la manija de la puerta y entró.  
 
Contrariamente a sus expectativas, la Directora no estaba en la habitación. Dentro había cuatro personas. 
Aparte de Xiao Yuanmu, había dos hombres desconocidos y una mujer. La mujer tenía la cabeza inclinada para 
que no pudiera verle la cara. 
 
Cuando Xiao Yuanmu vio entrar a Song Xuanhe, solo dijo en un tono plano: "Estás aquí". 
 
Cuando vio que Xiao Yuanmu no estaba sorprendido, Song Xuanhe supo que había tenido razón. El hecho de 
que hubiera dejado que esta persona contactara a Zhang Chao significaba que ya sabía quién era esta persona. 
Aunque no sabía cómo Xiao Yuanmu, que no tenía conexiones, había descubierto esto, Song Xuanhe obtuvo 
una mejor comprensión de las capacidades de Xiao Yuanmu a través de esto. 
 
 
"¿Sabías que vendría?" Song Xuanhe se acercó y se sentó, mirando a la mujer, cuya cabeza estaba agachada. 
Sintió que ella le parecía un poco familiar.  
 
Al ver la mirada de Song Xuanhe en el cuerpo de la mujer, un destello de luz fría pasó por los ojos de Xiao 
Yuanmu. Su voz se volvió más fría. "¿Por qué tienes a alguien que vigile esta habitación?" 
 
"Si te dijera que es para garantizar la seguridad de la Directora, ¿me creerías?" Song Xuanhe no se acobardó. 
Sus labios se curvaron en una sonrisa. 
 
Xiao Yuanmu examinó sus ojos cuidadosamente, pero no encontró nada dentro de ellos. Luego miró hacia otro 
lado y preguntó: "¿Fuiste tú el que donó?" 
 
"Sí." Song Xuanhe había podido venir aquí abiertamente, porque tenía una carta de triunfo absoluta en sus 
manos: la suma de dinero que había hecho que el asistente Zhang donara. Dado que Xiao Yuanmu había dejado 
que la persona llamara a la persona detrás de escena, probablemente había adivinado que la verdadera mente 
maestra era Song Xuanhe y que la persona que había donado también era él. Por eso había respondido con 
tanta franqueza.  
 
"¿Por qué?" La mirada de Xiao Yuanmu era pesada. Su voz fría estaba mezclada con incredulidad. 
 
"¿Por qué doné o por qué te rechacé antes?" Song Xuanhe se cruzó de brazos y habló a una velocidad que no 
era ni rápida ni lenta: "Doné, porque esta es la vida de alguien después de todo. No soy tan cruel. Te rechacé 
porque quería. No hay rima ni razón". 
 
 
Xiao Yuanmu no habló. Sin embargo, el hombre que estaba a un lado frunció el ceño. Incluso la mujer cuya 
cabeza había estado agachada todo este tiempo miró hacia arriba. 
 
Cuando Song Xuanhe vio esa cara familiar, se quedó estupefacto por un momento. Cuando volvió en sí, se dio 
cuenta de que esto tenía sentido. Cuando lo pensó detenidamente, solo unas pocas personas querían destruir 
su relación y la de Xiao Yuanmu y no querían verlos felices. Yang Ran era definitivamente uno de ellos.  
 
Aunque ya sabía por qué, Song Xuanhe todavía arqueó una ceja y preguntó: "¿No te gusta Xiao Yuanmu? ¿Por 
qué intentaba lastimar a la directora? " 
 
 
 
El rostro de Yang Ran estaba mortalmente pálido. Cuando vio su expresión despreocupada, se mordió el labio 
inferior con fuerza. “Es porque me agrada que no puedo verlo caminar por el camino equivocado. ¡Quería que 
ella lo cuidara adecuadamente! " 
 
"¿Cómo podría estar caminando por el camino equivocado, estando conmigo?" Song Xuanhe parpadeó, 
pareciendo muy inocente. 
 
“¡No le gustas en absoluto! ¡Lo estás forzando!" Yang Ran escupió con odio: “Usaste el orfanato para obligarlo a 
estar contigo. La Directora lo sabe ahora. ¡Ella no aprobará que ustedes dos estén juntos nunca más! "  
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado, desinteresado. Su mirada se dirigió a Xiao Yuanmu y dijo: "Ya que atrapaste 
al asesino, puedes dejar ir a mi persona". 
 
"¡Yo no soy el asesino!" Yang Ran gritó: "¡Tú eres el asesino! ¡Si no fuera por ti, la directora  no se habría 
enojado tanto! " 
 
La expresión de Song Xuanhe se volvió un poco fría. Después de ver a Yang Ran, no quería hacer nada más 
que complicara las cosas. Una razón era que no quería atraer las sospechas de Xiao Yuanmu. Pero, la razón 
principal fue que pensó que Yang Ran probablemente había sido engañado por otra persona. De lo contrario, 
ella no habría hecho tal cosa. 
 
Sin embargo, al verla tan histérica, Song Xuanhe sintió que sería mejor aclarar las cosas.  
 
"¿Cuánto dinero te dio Song Jiabao?" Preguntó Song Xuanhe después de levantar la mano, interrumpiendo sus 
gritos. 
 
Las pupilas de Yang Ran se contrajeron. Luego fingió calma y preguntó: “¿Qué quieres decir? ¿Qué pasa con 
Song Jiabao? " 
 
"Antes de venir aquí, revisé sus registros bancarios". Los labios de Song Xuanhe se levantaron. “Este es un 
intento de asesinato. Esa suma de dinero es prueba de su crimen. Si estás decidido a no hablar conmigo, ¿qué 
tal si hablas con la policía? " 
 
"¡¿Qué estas diciendo?!" El rostro de Yang Ran palideció. Sin embargo, ella no se rindió. "No sé de qué estás 
hablando".  
 
 
 
Song Xuanhe se rió y dijo: “Pensé que te gustaba Xiao Yuanmu. Tu amor es realmente barato para poder ir y 
lastimar a alguien importante para la persona que amas por un poco de dinero". 
 
"¡¿Que sabes?!" Al escuchar el ridículo de Song Xuanhe, Yang Ran gritó. “¿Qué sabría un joven maestro como 
tú? ¡Perdí a mi amor y perdí mi trabajo! ¡Soy una graduada  sobresaliente de una universidad famosa! Pero 
como te había ofendido, no puedo quedarme más en la Capital. Ya que no le agrado, ¿por qué tengo que 
preocuparme por él? Además, puedo hacer que ustedes dos se separen, hacer que ustedes dos sufran y ganar 
algo de dinero. ¿Por qué no debería haberlo hecho? " 
 
Después de que Yang Ran dijo esto, sintió una mirada extremadamente fría caer sobre ella. Interrumpió su 
estado de agitación y provocó que la razón volviera a ella. 
 
"Entonces, ¿recibiste el dinero de Song Jiabao?" Song Xuanhe solo había estado adivinando. No había pensado 
que ella se enfurecería tan fácilmente para confirmar su conjetura sin que él siquiera tuviera que intentar 
sacársela.  
 
Yang Ran se mordió el labio y no respondió. Ella bajó la cabeza, temblando. No sabía por qué, pero después de 
mirar a Xiao Yuanmu, ya no sentía amor ni odio por él. Todo lo que sintió fue miedo. 
 
Xiao Yuanmu claramente no era diferente de antes. Sin embargo, sintió que algo había cambiado. 
 
La mirada en su espalda era como una espada afilada, haciendo que su cuerpo se enfriara y se estremeciera. 
Yang Ran realmente quería darse la vuelta y mirar a Xiao Yuanmu para explicarse. Pero bajo su mirada, ella ni 
siquiera podía levantar la cabeza. 
 
"¿Está todo claro ahora?" Song Xuanhe se volvió para mirar a Xiao Yuanmu y dijo: “Hice que alguien vigilara 
este lugar, porque me había llamado la atención que Song Jiabao estaba tramando algo relacionado con este 
hospital. Cuando pensé en cómo estaba la Directora aquí, envié a alguien para que estuviera atento por si 
pasaba algo. Entonces, puedes dejar ir a mi persona ahora". 
 
Xiao Yuanmu no habló. Bajó los ojos. ¿Quién sabía en qué estaba pensando? 
 
Song Xuanhe no estaba preocupado. Su mirada cayó sobre el joven que estaba junto a Xiao Yuanmu. 
 
Este hombre parecía joven. Su apariencia era normal, pero su mirada era recta y honorable. Cuando miró a Xiao 
Yuanmu, hubo una pizca de sutil gratitud. 
 
 
"¿Quién es éste?" Song Xuanhe de repente pensó en cómo él y Xiao Yuanmu estaban actualmente "juntos", así 
que miró al otro. 
 
"Un amigo." Xiao Yuanmu respondió rápidamente esta vez. Claramente no tenía intenciones de presentar a este 
amigo. 
 
Pero a Song Xuanhe no le importaba. Solo había pedido que se mantuviera en el acto de que eran pareja. 
Realmente no le importaba la respuesta. 
 
Sin embargo, lo que Song Xuanhe no se dio cuenta fue que aunque él y Xiao Yuanmu no estaban peleando, 
obviamente no parecían cercanos. No importa cómo los mires, no parecían una pareja. 
 
Independientemente, incluso si Song Xuanhe hubiera pensado en esto, no pensaría mucho en eso. Después de 
todo, uno de ellos no estaba dispuesto a ser parte de esta relación, y el otro se vio obligado a estar en esta 
relación. Hubiera sido más extraño si parecieran pareja.  
 
La mirada de Xiao Yuanmu recorrió la expresión de Song Xuanhe y vio que al otro no parecía importarle. Luego 
se volvió hacia el hombre que estaba a su lado y le dijo: “Llame a la policía. Dígales que hubo un intento de 
asesinato". 
 
Yang Ran levantó la cabeza de inmediato. No esperaba que la persona que llamara a la policía no fuera Song 
Xuanhe, sino Xiao Yuanmu. 
 
"¿Quieres que me arresten?" Yang Ran estaba incrédula. "Me gustas tanto, pero ¿me estás llamando a la policía? 
¡La directora está bien! ¡¿Por qué debería ser arrestada?! " 
 
Xiao Yuanmu ni siquiera la miró. Saludó con la cabeza al hombre que había descolgado el teléfono. La policía 
llegó muy rápido y se llevó a Yang Ran con la misma rapidez. La persona que había llamado a la policía también 
los acompañó a presentar la denuncia.  
 
Una vez que la policía se fue, las únicas personas que quedaron en la habitación del hospital fueron Song 
Xuanhe, Xiao Yuanmu y el hombre que había estado ayudando a Song Xuanhe a vigilar el hospital. 
 
El hombre no había dicho nada en todo este tiempo. Miró entre Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Al final, le 
preguntó con cautela a Xiao Yuanmu: "¿Puedo irme ahora?" 
 
 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente. Esa persona luego se fue. 
 
Song Xuanhe, por lo tanto, vio al hombre escabullirse después de obtener el permiso de Xiao Yuanmu, sin 
preocuparse en absoluto por él, su jefe. Estuvo aturdido durante dos segundos, con los ojos clavados en la 
puerta cerrada. Luego maldijo por dentro antes de levantarse para irse. 
 
¡Se había escapado tan rápido sin su jefe! Si esto hubiera sido en la era de una revolución, ¡lo habrían visto 
como un traidor! 
 
"¿A dónde vas?" 
 
Xiao Yuanmu estaba sentado, con la cabeza ligeramente inclinada hacia Song Xuanhe. Sin embargo, no parecía 
menos imponente. 
 
"Voy a casa." Song Xuanhe dijo con suavidad: "Me voy a encontrar con alguien".  
 
"Parece que te ha ido bien últimamente". Xiao Yuanmu lo miró con indiferencia, sin hablar ni demasiado rápido ni 
demasiado lento. "Ya que no me necesitas a mí, tu novio, ¿por qué no rompemos?" 
 
Song Xuanhe estaba a punto de dar un paso, pero se detuvo. Luego miró a Xiao Yuanmu y dijo: "Terminaremos 
si quiero. Si no quiero, no romperemos. Si rompemos o no, no depende de ti". 
 
Después de decir esto, vio a Xiao Yuanmu levantarse de repente. El otro luego se acercó. 
 
Song Xuanhe se obligó a no dar un paso atrás. Levantó la barbilla, sin mostrar ninguna debilidad.  
 
Xiao Yuanmu bajó la cabeza ligeramente, sus narices casi se tocaban. Con voz fría, dijo: "Si ese es el caso, 
¿qué tal si hacemos algo que hacen los amantes?" 
 
Frente a los ojos oscuros e ilegibles de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe se sorprendió. Dio un paso subconsciente 
hacia atrás, pero Xiao Yuanmu le rodeó la cintura y lo encerró en su lugar. El otro luego se acercó lentamente, 
con la mirada fija en sus ojos. 
 
Clack- 
 
 
El sonido de la puerta abriéndose sonó en la habitación. Una enfermera y una anciana aparecieron en la puerta. 
Cuando vieron a las dos personas abrazándose, ambas quedaron estupefactos.  
 
"¿Yuanmu?" La Directora solo podía ver la espalda de Song Xuanhe mientras lo sostenían en los brazos de Xiao 
Yuanmu. Ella vaciló y preguntó: "¿Ese es el Sr. Song?" 
 
Xiao Yuanmu dio un ligero paso atrás y giró a Song Xuanhe. Sin embargo, no retiró la mano que estaba 
alrededor de Song Xuanhe. Le dijo a la directora: "Sí, es él". 
 
La Directora tomó las posiciones de las dos personas. Su mirada se posó en las orejas rojas de Song Xuanhe y 
su estado de ánimo sombrío se iluminó. Ella sonrió, “Entonces, el Sr. Song ha venido. ¿Por qué no me llamaste?” 
 
Song Xuanhe suspiró aliviado. Aunque quería quitarle el brazo a Xiao Yuanmu que lo rodeaba, lo aguantó y 
sonrió. "Lo siento. Me he visto envuelto en algunos asuntos y no he podido visitar hasta ahora ".  
 
"Está bien." La directora le sonrió. "Mientras ustedes dos jóvenes no hayan estado peleando, eso es bueno. Una 
pareja debe confiar el uno en el otro. No dejes que otros te instiguen". 
 
Song Xuanhe se sorprendió un poco. Poco después, se dio cuenta de que la Directora probablemente pensó 
incorrectamente que Yang Ran se había interpuesto entre ellos. Sin embargo, esto estuvo bien. No tendría que 
explicar las cosas de esta manera. 
 
Xiao Yuanmu también pensó lo mismo. La comisura de sus labios se elevó. Luego miró a Song Xuanhe y dijo en 
un tono significativo: "No te preocupes. Los dos definitivamente confiamos el uno en el otro".