Capítulo 67

: Encontrar un hombre guapo. 
Song Xuanhe objetó. Él y Xiao Yuanmu no tenían futuro juntos. No había necesidad de recordar sus palabras.  
 
Afortunadamente, la Directora regresó en ese momento. Song Xuanhe se puso de pie y dijo: "Directora, ha 
vuelto". 
 
La directora se había apresurado hacia aquí porque había notado que la lluvia parecía haber amainado. Quería 
aprovechar la lluvia más ligera y dirigirse a su alojamiento de inmediato. Por lo tanto, no regresó a la habitación. 
“La lluvia es más ligera ahora. Vayamos de inmediato". 
 
Song Xuanhe y Xiao Yuanmu no tuvieron objeciones. Song Xuanhe apoyó a la Directora mientras caminaba al 
frente y Xiao Yuanmu los seguía con el cachorro en sus brazos. El grupo de tres humanos y un perro caminó por 
el sendero oscuro y silencioso. La lluvia repiqueteaba a su alrededor y el cachorro sollozaba ocasionalmente. 
Debido a esto, ya no era tan aterrador como lo había sido antes. 
 
Aunque la directora era mayor, todavía era muy ágil de pie. Era incluso más diestra y elegante en sus pies que 
los dos hombres. En menos de diez minutos, llegaron al edificio de dos pisos donde vivían los empleados y 
maestros del orfanato.  
 
La habitación de Xiao Yuanmu era la habitación más interior del segundo piso. Estaba al lado de la habitación de 
la Directora. Así, los tres subieron las escaleras uno tras otro. Cuando llegó a su puerta, la directora sonrió y dijo: 
“El baño tiene todo lo que necesitan. Ustedes dos estaban empapados por la lluvia hace un momento. Sería 
mejor si ustedes dos se ducharan y calentaran sus cuerpos antes de irse a la cama". 
 
"Lo sabemos. Abuela, deberías irte a la cama temprano". 
 
La directora hizo un sonido de reconocimiento y luego les recordó algunas cosas más antes de entrar a su 
habitación. 
 
Song Xuanhe se dio la vuelta para mirar la puerta que estaba en la pared perpendicular a la habitación de Xiao 
Yuanmu. Abrió la puerta y entró. Dentro había un baño estrecho pero limpio. Él estaba sorprendido. "¿Es esto 
comunal?" 
 
Xiao Yuanmu pensó que lo estaba despreciando por estar en mal estado, así que no respondió. Luego escuchó 
a Song Xuanhe decir: “La directora también se empapó de la lluvia hace un momento. ¿Qué tal si la dejamos ir 
primero?” 
 
 
Cuando no escuchó la respuesta de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe cerró la puerta y se dio la vuelta. "¿O la 
directora tiene un baño en su habitación?" 
 
"No." Dijo Xiao Yuanmu, un rastro de calidez impregnando su voz fría y refrescante. "Está acostumbrada a 
ducharse en el edificio principal después de la cena. No te preocupes. La abuela hervirá una olla de agua 
caliente para ella". 
 
La voz de Xiao Yuanmu siempre era un poco más suave de lo habitual cuando estaba en el orfanato. Pero el 
hecho de que le estuviera dando a Song Xuanhe una explicación por voluntad propia era nuevo. Song Xuanhe 
miró a Xiao Yuanmu, un poco asombrado. Pero no dijo nada más. 
 
Xiao Yuanmu abrió la puerta de su habitación. Después de dejar entrar a Song Xuanhe, llevó al cachorro a una 
esquina de su habitación y luego usó algo de su ropa para hacer un área acolchada para él. Miró hacia arriba y 
le dijo a Song Xuanhe: “Hay ropa en el armario que puedes ponerte. Toma lo que quieras y ve a darte una 
ducha". 
 
Song Xuahe no hizo eso. En cambio, observó con gran interés cómo Xiao Yuanmu ayudaba a secar el pelaje del 
cachorro. La lluvia había sido demasiado fuerte hace un momento. Además, el viento había soplado en todas 
direcciones. No solo los humanos se habían empapado, sino que el cachorro también se había mojado. Pero 
comparado con ellos, el cachorro estaba solo un poco mojado. 
 
El cachorro parecía entender quién era el que realmente le agradaba y lo trataba bien. Mientras Xiao Yuanmu lo 
secó, ladró con su dulce voz de cachorro y movió la cola rápidamente. También ocasionalmente lamía la mano 
de Xiao Yuanmu. 
 
"Yo soy quien lo recogió". Song Xuanhe chasqueó la lengua. “¿Quién hubiera esperado que solo me pagaría a 
mí, su benefactor, orinándome? Mientras tanto, menea la cola y te lame la mano". 
 
Xiao Yuanmu acarició suavemente la cabeza del cachorro. Su tono seguía siendo suave, sin su habitual frialdad. 
Su voz sonaba aún más refrescante y pura contra el sonido de la lluvia torrencial. “Los animales son diferentes a 
los humanos. Pueden decir quién es una buena persona y quién es una mala persona. Puede que no guarden 
rencor a las personas malas, pero si alguien es amable con ellos, lo recordarán por el resto de sus vidas". 
 
Song Xuanhe miró pensativamente los ojos bajos de Xiao Yuanmu. La comisura de sus labios se elevó. "No 
esperaba que te gustaran los perros". 
 
Xiao Yuanmu colocó al cachorro seco sobre la ropa suave y se puso de pie. Miró a Song Xuanhe y dijo en un 
tono plano: "A veces, los perros son más agradables que los humanos". 
 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esto, asintió con la cabeza. Con una sonrisa que no llegó a sus ojos, dijo: "Por 
supuesto. De lo contrario, ¿de dónde habríamos sacado el término "peor que una bestia"?” 
 
Con esto, decidió detener su charla ahí. Casualmente tomó un conjunto del armario y dijo: "Iré a lavarme". 
 
Fue solo bajo el chorro de agua caliente de la ducha que Song Xuanhe finalmente sintió que el frío se disipaba 
de su cuerpo. 
 
【No esperaba que el pez gordo hubiera tenido una infancia tan trágica】 
 
La voz del Sistema sonó de repente mientras Song Xuanhe se lavaba el cabello. A pesar de que era familiar, 
Song Xuanhe todavía sorprendió al escuchar de repente una voz en su cabeza mientras su cuerpo estaba en un 
estado tan relajado.  
 
Pero después de que pasó la sorpresa, se arrepintió. Podría haberle preguntado al Sistema qué había estado 
detrás de él durante ese episodio con Xiao Yuanmu en ese camino. En ese momento había estado demasiado 
asustado para pensar con claridad. El Sistema sabía que Xiao Yuanmu estaba cavando un pozo para él, pero no 
había tomado la iniciativa de decirle eso. Con frecuencia lo llamaba "hermano", pero parece que sus 
sentimientos de camaradería eran bastante superficiales. 
 
Song Xuanhe no ocultó sus pensamientos al Sistema. Cuando el Sistema escuchó esto, se sintió ofendido y 
explicó: 【Había ido a buscar lo que le había sucedido al pez gordo durante su infancia, así que no había estado 
prestando atención a lo que estaba sucediendo de tu lado. Me he sorprendido en ese momento. No esperaba 
que el protagonista de este mundo hubiera pasado por tanto en su infancia. ¿Sabes por qué le tiene miedo a las 
serpientes?】 
 
Song Xuanhe hizo una pausa mientras se lavaba el cabello. El champú le cayó a los ojos, asó que se lo limpió. 
En un tono plano, dijo: 【No. Y no quiero saberlo】 
 
El sistema quedó desconcertado. Había pensado que Song Xuanhe definitivamente querría saber por qué. No 
pudo evitar preguntar: 【¿Por qué no?】  
 
【No hay razón.】 Song Xuanhe inclinó la cabeza hacia arriba y dejó que el agua golpeara su frente. Una parte 
fluyó luego por la parte posterior de su cabeza mientras que el resto goteó por sus pestañas. Cuando su cabello 
 
 
estuvo completamente enjuagado de toda la espuma, dijo: 【No necesito involucrarme más con Xiao Yuanmu. 
Los humanos tenemos un dicho: "la curiosidad mató al gato". Es lo mismo conmigo y Xiao Yuanmu. Nada bueno 
saldrá de mí descubriendo más sobre él. 】 
 
El Sistema se quedó en silencio cuando escuchó esto. Después de un tiempo, preguntó: 【 ¿Porque te amenazó 
después de que te enteraste de su miedo a las serpientes?】 
 
【No.】 
 
Song Xuanhe frunció los labios. No estaba ciego. Naturalmente, no pensó que Xiao Yuanmu realmente lo 
hubiera estado amenazando en ese entonces. Al menos, la amenaza no había tenido emociones negativas. Pero 
tampoco fue necesariamente amistoso. Los ojos negros de Xiao Yuanmu en ese entonces parecían emitir luz. 
Había sido a la vez abrasador y deslumbrante.  
 
Si tuviera que describirlos, diría que el otro parecía un vagabundo en el desierto que finalmente había visto un 
oasis: estaba frenético, abrasador y lleno de deseos de poseer. 
 
Song Xuanhe podía entender cómo debió haberse sentido Xiao Yuanmu. Algunas personas optarían por 
silenciar a las personas que se encontraron con el secreto que querían mantener oculto, porque temían no poder 
controlar a esa persona. Pero había otros que reaccionarían de manera diferente en la misma situación. Esta 
gente se sentiría emocionada. 
 
Tener un secreto por tu cuenta es solitario y difícil de soportar. Incluso si es una sombra psicológica difícil de 
superar, los fanáticos del control no permitirán que se convierta en su punto débil. En lugar de tratar de ocultarlo, 
preferirían deshacerse completamente de este miedo y superarlo. 
 
Por lo tanto, si alguien se enterara de su secreto, definitivamente trataría de pensar en una forma de obtener el 
control total sobre esta persona. Luego los convertirían en su persona más especial.  
 
Había muchos tipos de personas especiales. Por ejemplo, amigos, familiares o incluso amantes. Pero 
independientemente del estado de la relación, una cosa que todos tienen en común es que estos fanáticos del 
control eran extremadamente controladores de su gente especial. Además, exigian ser la persona más cercana a 
ellos. 
 
 
 
Él y Xiao Yuanmu aún no estaban en esa etapa. Por eso no quería saber nada más sobre el pasado de Xiao 
Yuanmu. Las personas abrirán inconscientemente sus corazones a las personas con las que comparten un 
secreto o a las personas que conocen sus secretos. 
 
Y no necesitaba que Xiao Yuanmu le abriera su corazón. Esto se debía a que sabía que el pasado de Xiao 
Yuanmu lo haría vacilar. 
 
El Sistema no entendió. Cuando vio que Song Xuanhe había terminado de bañarse, preguntó: 【Entonces, ¿cuál 
es la razón?】 
 
Song Xuanhe se puso la muda de ropa. Su expresión era terriblemente fría: 【Ya te lo dije, es porque no quiero 
saber demasiado sobre su pasado. Nada bueno saldrá de eso. Por el contrario, saber demasiado solo traerá 
desgracia.】 
 
El Sistema no volvió a hablar. Song Xuanhe abrió la puerta y se quedó un rato en el aire frío. Después de que 
comenzó a temblar, llamó a la puerta de Xiao Yuanmu y entró. 
 
Xiao Yuanmu estaba actualmente al teléfono. Cuando vio entrar a Song Xuanhe, colgó. Hizo una pausa cuando 
notó los labios pálidos del otro y preguntó: "¿Te sientes mal?" 
 
"No." Song Xuanhe se secó el cabello con la toalla y evitó la mirada de Xiao Yuanmu. “Ve a lavarte. Se está 
haciendo tarde."  
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó esto, miró a Song Xuanhe por un momento. Pero todo lo que podía ver era la 
toalla blanca que se movía. Sus ojos se oscurecieron levemente y su voz recuperó su habitual frialdad. "Esa es 
mi toalla. Sólo tengo una." 
 
Song Xuanhe dejó de secarse el cabello y se la tiró al otro. Luego levantó las mantas de la cama y se sentó. "No 
lo sabía. Está un poco húmeda ahora. Lo siento." 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron aún más. Su mirada revoloteó alrededor de la expresión fría y 
obviamente distante de Song Xuanhe. Su tono era ilegible. "Esta es la primera vez que te disculpas." 
 
 
 
"Debería disculparme contigo". Song Xuanhe no se molestó con su cabello todavía húmedo y se acurrucó debajo 
de las sábanas. Dijo: “Fuiste lo suficientemente amable como para albergarme a tus expensas. Así que 
obviamente debería disculparme contigo".  
 
Su tono era realmente práctico y educado. No había ninguno de los matices habituales de un niño rico, mandón 
y mimado. 
 
Xiao Yuanmu no sabía por qué, pero un extraño fuego se encendió en su pecho. Tiró la toalla sobre la cama y se 
inclinó para pellizcar la barbilla de Song Xuanhe. Él dijo: "Estamos saliendo, así que no me debes nada por 
dejarte quedarte. Pero en cuanto a mis gastos, realmente he salido perdiendo". 
 
Después de decir esto, Xiao Yuanmu presionó sus labios contra los de Song Xuanhe. En el momento en que 
metió la lengua en la boca del otro, también metió la mano en la ropa de Song Xuanhe. A diferencia de su beso 
autoritario, sus manos se movieron muy suavemente sobre la suave piel de Song Xuanhe de una manera 
descuidada. 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Entonces inmediatamente comenzó a luchar. Aunque no era tan fuerte como Xiao 
Yuanmu, ambos eran hombres. En poco tiempo, pudo liberarse del agarre del otro.  
 
Xiao Yuanmu se puso de pie y lo miró. Dijo en un tono sereno: "¿No es esto normal entre amantes? ¿No he 
estado perdiendo nuestro acuerdo porque no hemos estado haciendo esto? " 
 
Song Xuanhe había sido sorprendido desprevenido por ese beso. Se quedó aún más atónito al escuchar estas 
palabras ilógicas pronunciadas en un tono práctico. 
 
Xiao Yuanmu se inclinó de nuevo bajo la mirada cautelosa de Song Xuanhe. Cuando sus ojos se encontraron, 
sonrió. "Ya que he incurrido en una pérdida por tu culpa, ¿no deberías disculparte y... compensarme?" 
 
Xiao Yuanmu puso su énfasis en las últimas cinco palabras, su voz sonaba profunda y ronca, como si estuviera 
tentando a Song Xuanhe para que le diera una respuesta satisfactoria.