Capítulo 128

: Ojos curvados en una sonrisa, extremadamente lindo 
Después de regresar a China, Song Xuanhe participó en algunos banquetes. Se había reunido con Zhou Nan y 
Xiao Shenglin y también había comido con Wei Chen. En menos de una semana, ya había comprado un boleto 
de avión para salir de China.  
 
Song Xuanhe siempre viajaba sin rumbo fijo. La mayor parte del tiempo, de repente pensaba en una ciudad. 
Cuando eso sucediera, ni siquiera planearía su itinerario. Simplemente compraría un boleto de avión para el día 
siguiente y se iría. Una vez, debido a su obstinación, incluso había perdido cinco días para cambiar de vuelo 
mientras estaba en ruta, porque había visto una foto del paisaje de otra ciudad. 
 
Había viajado del hemisferio sur al hemisferio norte, de Asia a Europa y América del Norte. Había saltado en 
bungee y se había lanzado en paracaídas en busca de emociones. Impulsado por el instinto, también se había 
escapado a un pequeño teatro para actuar con profesionales a pesar de que solo había aprendido a actuar 
durante cinco o seis años cuando era niño. Incluso se había escapado a las Amazonas para tomar fotografías de 
panteras y mirar a los jóvenes Marsh Deers a los ojos mientras vestía ropa descuidada. También había visitado 
restaurantes con Michelin-star altamente calificados con ropa exquisita. 
 
Durante los siguientes tres meses, Song Xuanhe viajó aparentemente sin parar. 
 
Para cuando se dio cuenta de que no se había puesto en contacto con nadie en mucho tiempo, ya estaba en 
Ciudad X. Incluso si quisiera contactar a sus amigos y familiares, no podría. 
 
【¿Qué estás haciendo aquí?】 El sistema estaba confundido ： 【Todavía quedan dos meses más hasta que 
se supone que debes irte a casa. Hermano, no planeas vivir estos últimos dos meses bajo los disparos, 
¿verdad?】 
 
Song Xuanhe, que no había escuchado al Sistema llamarlo "Hermano" en mucho tiempo, de repente sintió 
parentesco entre ellos. Por una vez, su tono fue amistoso: 【Estaba diciendo la verdad cuando dije que quería 
encontrar materiales y métodos de teñido únicos. No le estaba mintiendo a Zhang Chao】 
 
【Pero, es realmente peligroso aquí. Este es uno de los países más peligrosos del mundo.】 El Sistema dijo en 
tono grave ： 【 ¿Sabes cuántas personas mueren aquí diariamente? ¡El promedio de muertes es de 67 
personas al día! Todos los demás quieren escapar de este lugar. Eres la única persona en el mundo que intenta 
entrar】 
 
 
 
Song Xuanhe llamó a la puerta de la posada y arqueó una ceja. “Esta es una zona de seguridad. No hay nada 
que temer". 
 
"No existe una zona de seguridad en un país devastado por la guerra". El Sistema dijo: 【Según lo que sé, hubo 
un tiroteo aquí hace dos días debido a una guerra territorial. Tres personas murieron y quince resultaron heridas. 
No estás seguro en absoluto】 
 
La puerta de la posada se abrió un poco. Song Xuanhe le sonrió a la persona y habló en inglés. Se presentó y le 
dijo a la persona que estaba adentro que un ciudadano de Ciudad X que había conocido en su viaje le había 
recomendado este lugar. 
 
La persona al otro lado de la puerta era un hombre de mediana edad que llevaba una especie de pañuelo en la 
cabeza. Cuando escuchó lo que Song Xuanhe había dicho, se sorprendió. Al principio, examinó atentamente los 
alrededores exteriores. Cuando descubrió que Song Xuanhe estaba solo, miró al joven sonriente. Luego abrió la 
puerta un poco más, dijo algo en su idioma local y dejó entrar a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe agradeció al hombre en el idioma local. El Sistema estaba diciendo en su cabeza: 【Te 
recomendaría que te fueras a casa.】  
 
"% ^% & * ^ * (& * (& ……" 
 
El hombre llevó a Song Xuanhe a una de las habitaciones. Hablaba en su idioma local, Song Xuanhe pudo 
entender un poco, pero estaba desconcertado en su mayor parte. 
 
Cuando el hombre notó que Song Xuanhe no lo entendía, suspiró de alivio imperceptiblemente y cambió al 
inglés. "¿Por qué has venido aquí? Debes saber lo peligrosa que es la situación aquí. Si no hay nada urgente, te 
sugiero que te vayas de inmediato. Las autoridades aquí son extremadamente xenófobas. Eres extremadamente 
llamativo como asiático. Serás descubierto y capturado mañana por la mañana". 
 
【¡Hermano, realmente deberías salir de aquí!】 El Sistema dijo en la mente de Song Xuanhe ： 【 ¡Puedes 
comprar tintes en cualquier lugar! Te lo dije antes, este cuerpo ahora es tu cuerpo. ¡Si perdieras un brazo o una 
pierna, no se regenerará cuando regreses a tu propio mundo!】  
 
Song Xuanhe simplemente le sonrió al hombre, "Vine a ver al Sr. Hashemi". 
 
 
El hombre quedó desconcertado. Un rato después, frunció el ceño y habló en un tono extraño. "El señor 
Hashemi se fue de aquí con su familia hace dos días". 
 
"¿Se fue?" 
 
Song Xuanhe estaba atónito. Realmente se había arriesgado al peligro de entrar en una zona de guerra para 
venir aquí y aprender las técnicas locales de teñido y tejido. En el pasado, había visto fotografías de hermosas y 
espléndidas alfombras del Medio Oriente. A partir de entonces, Song Xuanhe había comenzado a investigar los 
materiales utilizados para hacer esas alfombras.  
 
Los tintes y hermosas técnicas de teñido se originaron en Ciudad X. Ciudad X no existía en el mundo original de 
Song Xuanhe, y era completamente diferente a cualquier país de su mundo original, sin importar si era en 
términos de cultura o historia. Incluso el idioma local no era el árabe estándar. Era un dialecto local muy difícil de 
entender. Song Xuanhe había estudiado árabe durante unos meses por su cuenta mientras investigaba, pero 
todavía solo entendía un poco. 
 
Cuando estuvo de visita en Ciudad R, tuvo la suerte de toparse con un comerciante del País X. Esa persona 
había visto que Song Xuanhe había estado buscando información sobre el País X. Los dos se habían llevado 
bien, y Song Xuanhe había aprendido mucho sobre País X que no podría haber aprendido de los libros o de 
Internet. 
 
País X era actualmente muy inestable. Actualmente se encuentra en medio de una guerra civil. La situación era 
similar a la de cierto país devastado por la guerra en el mundo original de Song Xuanhe. Sin embargo, no fue 
realmente peligroso para otros países, ya que fue una guerra civil sin participación externa. 
 
En ese entonces, Song Xuanhe había investigado durante casi medio año para obtener estos tintes. 
Naturalmente, no era del tipo que se rindiera fácilmente. En realidad, había reflexionado sobre si debía o no 
correr el riesgo de venir durante todo su viaje, desde las peligrosas llanuras y bosques hasta las pacíficas y 
lujosas ciudades.  
 
Tal como había dicho el Sistema, realmente no valía la pena ir a un lugar peligroso por el bien de una técnica de 
teñido que se podía encontrar en otros lugares. 
 
Había reflexionado sobre este tema durante mucho tiempo. Pero hace unos días, mientras miraba la alta torre 
del reloj que había dado el mediodía en una plaza llena de palomas revoloteando, de repente tenía muchas 
ganas de ir. 
 
 
 
Como tal, se había puesto en contacto con el comerciante del País X que había conocido en Ciudad R y 
descubrió cómo ir a Ciudad X en el País X. También había averiguado quién era el fabricante de la alfombra en 
particular que había visto y dónde debía ir a buscarlo. 
 
Luego, Song Xuanhe ya había emprendido el viaje. 
 
Durante todo el viaje, el Sistema había tratado de persuadir pacientemente a Song Xuanhe de los peligros. 
Había tratado de persuadirlo emocional y racionalmente. Incluso había desenterrado imágenes impactantes de 
tiroteos entre las dos facciones en Ciudad Xpara persuadirlo. Las armas y las balas eran reales en el video. Los 
humanos que murieron también habían sido seres humanos vivos y reales. Tenía la esperanza de que Song 
Xuanhe retrocediera. 
 
Lo que no esperaba era que no tendría forma de detener a Song Xuanhe. 
 
El Sistema de repente se dio cuenta de que, a pesar de que había interactuado con Song Xuanhe durante casi 
dos años y había recopilado muchos datos sobre él, todavía no lo entendía realmente. Song Xuanhe solía ser 
sereno y racional. Incluso parecía preocuparse por su seguridad y bienestar más que la mayoría de las personas 
la mayor parte del tiempo. Pero a veces, hacía algo loco. 
 
El Sistema ni siquiera tuvo que ejecutar ningún análisis para saber que no valía la pena arriesgar la vida por este 
asunto insignificante. El Sistema ocasionalmente se preguntaba si a Song Xuanhe simplemente no le importaba 
si vivía o moría. Quizás el otro era incluso suicida.  
 
De repente, el Sistema recordó repentinamente lo que Song Xuanhe había dicho una vez. Había dicho que había 
una razón por la que tenía que volver a su mundo original mientras no tenía ninguna razón para quedarse en 
este mundo. 
 
En ese entonces, el Sistema había pensado que Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se entendían bien e incluso se 
habían enamorado. ¿No era eso suficiente para que Song Xuanhe se quedara? 
 
Pero ahora parecía que ni Xiao Yuanmu ni él mismo entendían realmente a Song Xuanhe. La razón por la que 
Song Xuanhe quería tanto volver a su mundo original podría ser porque las personas que lo entendían estaban 
ahí. Incluso si esas personas ya no estuvieran vivas, todavía quería volver a su propio mundo. 
 
La primera noche en Ciudad X, el Sistema había hecho la pregunta candente en su mente: 【 ¿La razón por la 
que tienes que volver a tu mundo original tiene algo que ver con tus padres? 】  
 
 
 
Song Xuanhe se había estado preguntando si debería quedarse aquí y buscar a otras personas que fueran 
expertas en estas artes, considerando el hecho de que el fabricante de alfombras que había estado buscando ya 
se había ido. Su otra opción era marcharse mañana por la mañana. 
 
La voz del Sistema lo había sacado de sus pensamientos, lo que hizo que se quedara en blanco durante unos 
segundos. Incluso después de haber procesado la pregunta, no respondió durante bastante tiempo. 
 
El tiempo pasó lentamente. Song Xuanhe cerró los ojos, que no tenían emoción. El Sistema sabía que no estaba 
durmiendo, basado en sus ondas cerebrales. Pensó que no quería responder. 
 
El Sistema había estado a punto de decir que Song Xuanhe no tenía que responder la pregunta si no quería 
cuando vio al hombre abrir los ojos. Había una luz de desconcierto en esos ojos límpidos, brillando bajo la luz de 
la luna. "No lo sé." 
 
El Sistema sabía que Song Xuanhe estaba diciendo la verdad. Pero no entendió lo que esto significaba. 
 
Por lo tanto, preguntó honestamente: 【 ¿Cómo es posible que no lo sepas? ¿No dijiste que tenías una razón 
para regresar?】 
 
Song Xuanhe parpadeó y preguntó: "¿Dije eso?" 
 
El sistema estaba seguro: 【Sí.】  
 
"Podría haber tenido una razón en ese entonces". 
 
Song Xuanhe se dio la vuelta, su mirada atravesó la luz de la luna que entraba por la ventana mientras miraba 
los edificios de cúpula de aspecto extranjero en el exterior. ¿Quién hubiera esperado que la noche pareciera tan 
tranquila y segura aquí? Por el contrario, los días estaban llenos de desesperación y miedo. 
 
Tampoco lo había esperado. No había esperado que después de haber cortado el contacto con todas las 
personas en su vida durante tres meses para viajar solo, se encontrara sentado en un bar por la noche y 
dándose cuenta de que el resto de su vida podría desarrollarse de la misma manera. De repente, sintió una 
 
 
tristeza abrumadora al pensar que Li Nianan, Zhou Nan, Xiao Shenglin y Xiao Yuanmu desaparecerían de su 
vida. 
 
Esta abrupta sensación de vacío le había hecho querer hacer algo. Inconscientemente, había querido marcar el 
número de Xiao Yuanmu. Sin embargo, el segundo antes de presionar el botón de llamada, Song Xuanhe 
escuchó el timbre de la torre del reloj. 
 
En ese momento, Song Xuanhe había hecho una apuesta consigo mismo. Si pudiera encontrar a Hashemi y 
regresar sano y salvo de Ciudad X, se quedaría en este mundo. Si Hashemi no estaba ahí, o terminaba herido, 
volvería a su mundo original. 
 
El sistema preguntó: 【 ¿Tienes una razón ahora?】 
 
Song Xuanhe dijo: 【Sí. Hashemi no está aquí, así que elegiré volver a mi mundo original】