Capítulo 56

: Buscar un amigo. 
Liu Xu estaba de pie en el balcón, mirando las raras flores que estaban floreciendo para dar la bienvenida al frío 
del invierno. Ella parecía aterrorizada. 
 
Aunque hacía mucho frío en esta noche de invierno, solo llevaba un elegante vestido de noche color champán. 
Se veía hermosa de pie ahí mientras sus lánguidos rizos se desordenan. Unos cuantos mechones cayeron sobre 
sus hombros delgados y suaves mientras el resto ondeaba con el viento fuerte. 
 
De repente, escuchó el sonido de pasos que se acercaban. 
 
De pie contra la barandilla, las pestañas de Liu Xu temblaron. Sus manos sobre la barandilla se movieron 
lentamente la una hacia la otra antes de unirse. Cuando los pasos sonaron cerca, separó sus manos 
fuertemente entrelazadas y giró la cabeza.  
 
El recién llegado estaba de espaldas a la luz. Su apariencia alta y delgada era un poco difícil de distinguir por 
eso. Una sorpresa encantada apareció en sus ojos, y su tono era dulce y suave. "Song shao". 
 
Song Xuanhe se quedó en su lugar. Sus ojos recorrieron el cuerpo de Liu Xu. No había expresión en su rostro 
incluso cuando notó que ella no estaba vestida para el frío. Asintió con indiferencia. "¿Huang Cong dijo que me 
estabas buscando?" 
 
"Sí." Liu Xu se dio la vuelta, envolviendo sus brazos congelados alrededor de sí misma. Ella levantó levemente la 
cabeza, los ojos bajos, revelando su rostro pálido y frágil y su cuello esbelto. Dijo en voz baja: "En realidad, te 
llamé aquí hoy para disculparme". 
 
Mientras se mantenía a un metro y medio de Liu Xu, una pizca de intriga atravesó los ojos de Song Xuanhe. Sin 
embargo, la expresión que reveló en su rostro fue de confusión. "¿Disculparte?" 
 
"Sí, te he hecho daño". 
 
Liu Xu miró hacia arriba. Sus ojos eran muy atractivos, redondos, puros y encantadores. Las esquinas exteriores 
de sus ojos también eran largas. Desde el ángulo de Song Xuanhe, parecía que había una frágil inocencia 
dentro de ellos. Sus pestañas también se movieron suavemente. Su apariencia era definitivamente muy efectiva 
para despertar sentimientos tiernos hacia ella. 
 
 
 
Pero, Song Xuanhe permaneció impasible. Todos en la industria del entretenimiento eran muy hábiles en utilizar 
su apariencia. Liu Xu, naturalmente, no era una excepción. 
 
Además, era diseñador de moda. Había visto innumerables hombres guapos y mujeres hermosas. Era muy difícil 
para la persona promedio moverlo. Además, el maquillaje de una modelo para un determinado desfile de moda 
estaría determinado por los antecedentes del desfile y la ropa que se exhibiría. Además, los maquilladores a 
cargo del maquillaje de las modelos suelen tener más de un trabajo en curso. Por lo tanto, estaba muy 
familiarizado con todo tipo de looks y cómo se lograban.  
 
Por ejemplo, en este momento, podía ver que Liu Xu había alargado las líneas superiores de sus ojos que 
naturalmente se inclinaban hacia abajo. Combinaba muy bien con la forma de sus ojos, luciendo muy natural. La 
hacía lucir aún más elegante y hermosa. Este efecto se había logrado con el uso de un maquillaje sutil. 
 
El hecho de que Liu Xu quisiera usar maquillaje y sus habilidades de actuación para influir en Song Xuanhe 
significaba que no lo entendía en absoluto. 
 
Al ver a través de un truco tan aburrido, la impaciencia sangró en los ojos de Song Xuanhe. "Si vas a disculparte, 
solo dime el motivo. No te equivoques". 
 
Liu Xu había estado temblando con sus brazos alrededor de sí misma. Cuando lo escuchó, se quedó paralizada. 
Luego miró el rostro indiferente de Song Xuanhe con ojos llorosos y se mordió el labio. "En realidad... es en 
parte culpa mía que Song Guochao, y la señora amante de Song hayan causado problemas en tu casa ".  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja, indicándole que continuara. 
 
Liu Xu ya estaba temblando por el frío de estar aquí tanto tiempo. Cuando vio que Song Xuanhe no mostraba 
signos de tener sentimientos tiernos y protectores hacia ella, dejó de morderse el labio y se abrazó aún más 
fuerte. Ella dijo: "No podía quedarme quieta y ver cómo sucedía más. No podía simplemente no hacer nada 
mientras el Sr. Song mantenía a su primer amor como amante afuera, lejos de los ojos de la Sra. Song y la 
Familia Li. También me había enfurecido el hecho de que no había sido más que un sustituto de su primer amor. 
Por lo tanto, lo investigué y terminé descubriendo a Zhang Xiuya... " 
 
Cuando vio que la expresión indiferente de Song Xuanhe no había cambiado, Liu Xu sollozó en voz baja y bajó 
la cabeza. “No esperaba que Zhang Xiuya estuviera embarazada, y mucho menos que fuera a causar problemas 
en la Residencia Song con motivos ocultos. Ahora, todo el mundo sabe sobre esto. Lo siento…." 
 
"¿Ya terminaste?"  
 
 
Liu Xu se sorprendió. Ella miró hacia arriba con los ojos llenos de lágrimas. Ella preguntó: "Yo... Song shao, 
¿puedes perdonarme?" 
 
Song Xuanhe se rió. "No soy yo a quien deberías pedir perdón. Las verdaderas víctimas aquí son Song Guochao 
y mi madre. Si realmente te arrepientes, deberías disculparte con ellos. Si terminaste, me voy". 
 
"Song shao". 
 
Al ver que realmente se iba a ir como había dicho, Liu Xu no tuvo tiempo de preocuparse por nada más. Ella 
rápidamente lo agarró del brazo.  
 
Dijo apresuradamente: "Song shao, no puedo ir a ver al Sr. Song. He estado tan asustada desde que me enteré 
de lo que había sucedido con la familia Song. No tengo el coraje de aparecer y aclarar las cosas en absoluto. 
Hace poco, el Sr. Song descubrió que yo tenía algo que ver con eso. Ya ha decidido tratarme como la culpable. 
Ya ordenó a mi empresa que me excluyera. Ya estoy al final de mi cuerda". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño. "Entonces, ¿qué quieres que haga al respecto?" 
 
Los ojos de Liu Xu se iluminaron. Pensó que Song Xuanhe finalmente estaba dispuesto a ayudarla. Ella dijo: 
“Solo necesito que hables con mi empresa en mi nombre. Solo... solo tienes que decir que somos amigos ". 
 
"¿Somos amigos?" Song Xuanhe apartó su brazo. Por el rabillo del ojo, vio un destello de algún tipo de metal en 
la oscuridad del alto edificio enfrente de ellos. La comisura de sus labios se elevó. "Si no me equivoco, creo que 
la Emperatriz de filmación Liu y yo no somos amigos". 
 
Después de haber dicho esto, Song Xuanhe dio un paso y se preparó para irse porque sabía que el objetivo de 
Liu Xu ya se había logrado. 
 
Lo que no había esperado era que después de solo dos pasos, un cuerpo blando presionaría su espalda. Esa 
figura de reloj de arena estaba pegada firmemente contra él, lo que hizo que su cuerpo se pusiera rígido por un 
momento. Cuando volvió a sí mismo, ya había empujado a Liu Xu al suelo. 
 
Liu Xu no esperaba que sucediera nada de esto. Song Xuanhe no solo no tenía ningún interés en ella incluso 
después de que ella se arrojó en sus brazos, sino que incluso la empujó bruscamente. Como nunca antes la 
habían tratado así, se arrodilló en el suelo aturdida por un momento, incapaz de reaccionar. 
 
 
 
La expresión de Song Xuanhe se había vuelto completamente fría. La acción de Liu Xu en ese momento le había 
hecho recordar algo de hace mucho tiempo. Todo interés en acompañarla desapareció. Le dio a Liu Xu, que 
todavía estaba sentada en el suelo, una mirada gélida y luego se fue sin mirar atrás.  
 
Como Song Xuanhe los había dejado antes, Huang Cong estaba luchando por entablar una conversación con 
Xiao Yuanmu. Aún no habían pasado ni diez minutos, pero parecía que lo había estado haciendo durante diez 
años. 
 
Xiao Yuanmu era realmente la persona más difícil de encontrar un interés común o más halagador que Huang 
Cong haya conocido en todos sus años. 
 
Excepto cuando habían estado hablando de Song Xuanhe al principio, en el que Xiao Yuanmu había dicho 
algunas oraciones más y lo miró con una mirada escalofriante, sin importar de qué hablaron después de eso, la 
mirada de Xiao Yuanmu nunca cambió. Fue siempre esa expresión serena e indiferente. Ocasionalmente, 
también respondía con una o dos palabras. Por lo tanto, Huang Cong no tenía idea de cómo continuar la 
conversación. 
 
En lo que era más competente Huang Cong era en la lectura de personas. La razón por la que tuvo tanto éxito 
en chupar a los demás fue porque observaba cambios leves en sus expresiones. Pero, esto no sirvió de nada 
cuando se trataba de Xiao Yuanmu, ¡porque el otro no mostraba expresión alguna en su rostro!  
 
Debido a su edad y la singularidad de su profesión, Huang Cong, de treinta años, había visto todo tipo de 
personas. De estos, había un gran número de personas influyentes de alto rango. Pero incluso si esas personas 
fueran imponentes y hablaran rara vez, aún revelarían inadvertidamente fluctuaciones diminutas en sus 
expresiones. Por lo tanto, Huang Cong siempre había pensado que no existía una persona que pudiera ocultar 
sus emociones mientras estaba bajo su observación. 
 
Sin embargo, ahora que había conocido a Xiao Yuanmu, Huang Cong se dio cuenta de que había sido ignorante. 
A pesar de esto, no quiso aprovechar esta oportunidad para crecer en absoluto. ¡Todo lo que quería era alejarse 
rápidamente de este lugar que le hacía temblar las piernas! 
 
Aun así, por mucho que quisiera escapar, no se atrevía a alejarse como quería. Por lo tanto, solo podía rezar 
para que Song Xuanhe se apresurara a regresar. 
 
Quién sabía si había sido porque el cielo había escuchado sus oraciones, pero como Huang Cong una vez más 
estaba sonriendo y haciendo todo lo posible para conversar con Xiao Yuanmu, mientras rezaba por novena y 
novena vez para que Song Xuanhe regresara pronto, Song Xuanhe realmente apareció ante sus ojos.  
 
 
 
"¡Song shao! ¡Finalmente has vuelto!” 
 
El frío aún no se había disipado del rostro de Song Xuanhe. Cuando vio que Huang Cong lo miraba 
exageradamente como si fuera el salvador del otro, volvió a poner el pie en el suelo y cambió sutilmente de 
dirección. 
 
Huang Cong se apresuró a acercarse. Incluso ignoró que su acción excesivamente impaciente podría haber 
expuesto el hecho de que realmente ya no quería quedarse con Xiao Yuanmu y ofendió al otro. Tiró de Song 
Xuanhe, que había querido cambiar de dirección, y habló con voz agitada. "Finalmente has vuelto. El Sr. Xiao y 
yo estábamos tan preocupados por ti en este momento. No sabes lo complicada y peligrosa que es la industria 
del entretenimiento. A veces, incluso si solo dice unas pocas palabras, las personas pueden usar esas pocas 
palabras en tu contra. Los dos teníamos miedo de que dijeras algo mal y terminasen conspirando en tu contra". 
 
A Song Xuanhe actualmente no le gustaba que los demás lo tocaran. En el momento en que Huang Cong lo 
agarró, sus cejas que acababan de fruncirse se fruncieron nuevamente. Sacó su brazo y dijo: “Usa tus palabras. 
No me toques".  
 
Huang Cong sonrió y dijo: “Mis emociones estaban demasiado agitadas en este momento. Estaba tan 
preocupado por ti". 
 
Song Xuanhe miró a Huang Cong y luego caminó a su alrededor para llegar al lado de Xiao Yuanmu. Él preguntó: 
"¿De qué estaban hablando ustedes dos hace un momento?" ¿Qué tenía tan asustado tanto a Huang Cong? 
 
"Nada." La mirada de Xiao Yuanmu cayó sobre la mandíbula ligeramente tensa de Song Xuanhe. Agarró la 
mano de Song Xuanhe que colgaba del lado del otro. Cuando el otro comenzó a luchar para salir de su agarre, 
apretó más fuerte. "Ya que terminaste, vámonos". 
 
Song Xuanhe no pudo deshacerse de Xiao Yuanmu. Su mandíbula ligeramente tensa se puso aún más tensa. 
Su voz también se había vuelto más fría. "Déjalo ir."  
 
Huang Cong, que había estado a punto de decir algo, notó que la atmósfera a su alrededor se volvió hostil. Se 
tragó las palabras y dio un paso atrás, riendo. “De repente recordé que el Emperador del cine Xue me estaba 
buscando. Como Song Shao ha vuelto, me iré". 
 
Cuando terminó, contuvo la respiración y miró a las dos personas que ni siquiera se molestaron en mirarlo a 
través de su visión periférica. Luego exhaló y se fue. 
 
 
 
"Tu mano está fría", dijo Xiao Yuanmu en un tono plano, "Está temblando". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Dejó de luchar y volvió la cara. "Hacía demasiado frío en el balcón".  
 
Xiao Yuanmu miró la mirada abatida y las pestañas gruesas del otro. Una luz oscura brilló a través de sus 
propios ojos y su voz se suavizó. "Te calentaré". 
 
Cuando escuchó esto, Song Xuanhe frunció los labios, pero ya no luchó contra él. 
 
* 
 
A la mañana siguiente, Song Xuanhe se despertó una vez más por el incesante timbre de su teléfono.  
 
Frunció el ceño mientras despeinaba su cabello ya despeinado, haciéndolo aún más rebelde. Echó un vistazo a 
la notificación de "llamada entrante" en su teléfono y luego volvió a tumbarse en la cama. Estiró lentamente las 
extremidades y volvió a cerrar los ojos. Poco después, volvió a dormirse, acompañado por el sonido de su tono 
de llamada. 
 
Para cuando Song Xuanhe finalmente se levantó de la cama, ya tenía más de veinte llamadas perdidas. Todos 
eran de Song Guochao. Se rió entre dientes y luego arrojó su teléfono sobre la cama antes de dirigirse al baño. 
Se dio una ducha, se cambió de ropa y luego bajó las escaleras. 
 
Hoy estaban desayunando pasta. Tenía que admitir que la pasta de mariscos de Xiao Yuanmu no tenía paralelo. 
La razón por la que no había holgazaneado en la cama y, en cambio, se había levantado puntualmente era por 
este plato de pasta. 
 
Para cuando llegó al primer piso, la pasta ya estaba puesta en la mesa del comedor. La televisión en la sala de 
estar estaba encendida, pero Xiao Yuanmu no estaba por ningún lado.  
 
Song Xuanhe miró a su alrededor pero no lo vio. Se dirigió vacilante al comedor. Ahí, vio a Xiao Yuanmu 
entrando desde el balcón, teléfono en mano. 
 
Xiao Yuanmu lo miró y dijo con voz fría: "Vamos a comer". 
 
 
 
Song Xuanhe asintió. No esperaba que Xiao Yuanmu hiciera una llamada tan temprano en la mañana. Se dio la 
vuelta, pero de repente pareció pensar en algo. Sus ojos se iluminaron. “¿Con quién estabas hablando hace un 
momento? ¿Era Yang Jie de la última vez? Recuerdo haber oído que acaba de unirse a una empresa. ¿Quiere 
que cambies de trabajo? " 
 
Xiao Yuanmu detuvo sus pasos y se volvió para preguntarle: "¿Quieres que cambie de trabajo?"  
 
"Yo obviamente..." 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera terminar, escuchó la voz fría del otro decir: "¿Para que puedas aprovechar 
eso para romper conmigo?" 
 
La expresión en el rostro de Song Xuanhe se puso rígida por un segundo. Pero poco después, se obligó a 
mostrar una expresión de sorpresa. También hubo una actuación de ira e incredulidad digna de un Oscar. "¡¿Por 
qué pensarías en eso?!" 
 
"¡Creo que eres tú quien quiere usar tu renuncia como excusa para romper conmigo!" Song Xuanhe respondió 
rápidamente: "Si no estuvieras pensando en eso, ¿por qué dirías eso? ¡Si dices eso solo prueba que estabas 
pensando en ello! "  
 
Después de haber hecho este argumento ilógico y falaz, Song Xuanhe reprimió la esquina de sus labios que 
quería levantarse debido al orgullo que sentía por su propio ingenio. Miró a Xiao Yuanmu con sospecha en sus 
ojos. 
 
Xiao Yuanmu arqueó una ceja, moviendo levemente la barbilla. Lo estaba usando para señalar en dirección a la 
sala de estar. 
 
Song Xuanhe siguió la barbilla del otro y miró. Vio que la televisión estaba transmitiendo algunas noticias de 
entretenimiento. La presentadora del programa de noticias de entretenimiento era una mujer joven. Actualmente 
estaba hablando en un tono excesivamente animado. “Últimas noticias esta mañana: la emperatriz del cine Liu 
tuvo una cita secreta con un joven guapo. Se dice que el chico bonito no forma parte del círculo del 
entretenimiento. Una fuente ha filtrado que este chico guapo es un joven amo extremadamente guapo de una 
familia rica e influyente. Aparentemente, ha estado saliendo con la emperatriz del cine mayor Liu desde hace 
algún tiempo. Se dice que había indicios de esta relación antes de la fotografía de hoy. ¿Quién sabe si esto 
significa que pronto se escucharán buenas noticias de la Emperatriz del cine Liu? Liu Xu aún tiene que hacer 
una declaración al respecto. Seguiremos esta historia de cerca". 
 
Song Xuanhe:….  
 
 
"¿Estás viendo noticias de entretenimiento tan temprano en la mañana?" La mirada que Song Xuanhe le dio a 
Xiao Yuanmu estaba teñida de reproche. “Las noticias de entretenimiento son todas falsas. La mayoría de las 
fotos están retocadas". 
 
Song Xuanhe acababa de terminar de hablar cuando aparecieron varias imágenes en la pantalla grande en la 
sala de transmisión del presentador. En una foto, Liu Xu tiraba del brazo de un joven alto. En otra foto, Liu Xu 
estaba abrazando a dicho joven por detrás. Había un mosaico sobre el rostro del joven, pero cualquiera que 
hubiera asistido al banquete anoche podría reconocer que era Song Xuanhe. 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se posaron en Song Xuanhe como si esperara que se explicara. 
 
Song Xuanhe parecía extremadamente sorprendido. También hubo un toque de furia. “Me preguntaba por qué 
ella estaba tirando de mí y abrazándome ayer. ¡Entonces, todo fue porque ella quería tenderme una trampa así!"  
 
Los ojos de Xiao Yuanmu estaban helados. Sin expresarse, preguntó: "¿No lo sabías antes?" 
 
"No..." Song Xuanhe cambió lo que iba a decir. “Bueno, yo sabía un poco. Sabía que ella quería usar el conflicto 
entre Song Guochao y yo para resolver su problema de ser interrumpida por su compañía. Da la casualidad de 
que no me llevo bien con él. Por lo tanto, originalmente había planeado hacer lo que ella quería para disgustar a 
Song Guochao. Pero no pensé que sería tan atrevida". 
 
Xiao Yuanmu lo miró fijamente durante mucho tiempo antes de decir: "¿No te gusta Liu Xu?". 
 
Song Xuanhe respondió sin dudarlo. "Por supuesto que no."  
 
"Entonces, ¿quién te gusta?" Xiao Yuanmu siguió con su siguiente pregunta poco después. 
 
"Yo no..." Xiao Yuanmu había sido demasiado rápido hace un momento. Casi había causado que Song Xuanhe 
se equivocara. Song Xuanhe logró frenar de golpe justo a tiempo, y su mente dio vueltas. "Me gusta con quien 
estoy actualmente". 
 
Sabía que Song Xuanhe no estaba diciendo la verdad. Sin embargo, Xiao Yuanmu, a quien no le importaba si el 
otro decía la verdad o no, no se enojó. En cualquier caso, cuando vio cómo el otro no podía ocultar la luz astuta 
en sus ojos, los labios de Xiao Yuanmu se curvaron hacia arriba. No prosiguió con el asunto. "Comamos." 
 
 
 
De camino a la empresa, el teléfono de Song Xuanhe sonó sin parar. Se concentró en conducir, actuando como 
si no lo hubiera oído sonar. Xiao Yuanmu, que estaba sentado a su lado, también estaba mirando por la ventana, 
perdido en sus pensamientos. No tenía ningún interés en el teléfono incesantemente sonando de Song Xuanhe.  
 
Yang Jie lo estaba ayudando actualmente con la fusión y adquisición de varias empresas que actualmente no 
parecían tener buenas perspectivas pero que se desarrollarían de manera impresionante en el futuro. Las cosas 
se habían desarrollado con mucho éxito. También había logrado encontrar a su asistente excepcional y capaz, 
Louis, de su vida anterior. Tenía la otra ayuda para administrar su empresa que estaba a punto de lanzarse en el 
extranjero. 
 
Todo progresaba muy bien. Si esto continuara, entonces su compañía estaría bien encaminada dentro de tres 
meses. Cuando llegara ese momento, tendría que irse. 
 
Dejar China para irse a los Estados Unidos había sido su plan desde que había renacido. Desde el momento en 
que ganó ese boleto de lotería que había valido más que su capital en su vida anterior, todo lo que había hecho 
hasta ahora había sido de acuerdo con ese plan. Independientemente de si se trataba de las políticas de su 
empresa o de cómo se enfrentaría a la familia Xiao en el futuro, China nunca había sido el lugar en el que había 
planeado establecer la sede de su empresa. Salir de China era un paso indispensable. 
 
Nunca se había considerado alguien que se detendría solo por algo o alguien. En realidad, ni siquiera Song 
Xuanhe podía hacerle cambiar de planes. Era solo que... no sabía por qué, pero cuando pensó en cómo ya no 
podría escuchar a Song Xuanhe decir despreocupadamente "delicioso", su deseo de cocinar para sí mismo 
disminuyó enormemente.  
 
Esto parecía un asunto trivial, pero para alguien como Xiao Yuanmu, que nunca había vacilado por culpa de otra 
persona, era algo por lo que valía la pena estar en guardia. 
 
El teléfono volvió a sonar. Esta vez, el tono de llamada fue diferente. Xiao Yuanmu se apartó de sus 
pensamientos y se volvió para mirar a Song Xuanhe, que acababa de atender la llamada a través de su receptor 
bluetooth. 
 
No sabía de qué estaba hablando el otro. Aunque había una sonrisa en el rostro de Song Xuanhe, su expresión 
era helada. El dedo en la pierna de Xiao Yuanmu se movió ligeramente. Esta fue la primera vez que vio una 
expresión de repulsión y odio en el rostro de Song Xuanhe. 
 
Por lo tanto, cuando Song Xuanhe colgó, por una vez, Xiao Yuanmu hizo una pregunta superflua: "¿Quién era?"  
 
El hielo en la cara de Song Xuanhe aún no se había derretido. Él dijo: "Liu Xu". 
 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado, con una mirada pensativa en sus ojos. Cuando Song Xuanhe mencionó a Liu 
Xu ayer, no había tenido esa expresión en su rostro. Incluso cuando Huang Cong le había advertido sobre lo que 
Liu Xu había estado planeando, incluso había hablado un poco por Liu Xu. ¿Qué había pasado anoche para que 
la reacción de Song Xuanhe cambiara tan drásticamente? 
 
Xiao Yuanmu recordó involuntariamente la expresión tensa que había en el rostro de Song Xuanhe cuando 
regresó del balcón. También había existido la aparente aversión del otro a ser tocado. 
 
Ese nivel de repulsión y fluctuación en la emoción... en lugar de decir que era porque había estado de mal humor, 
había sido más como una respuesta de estrés por haber encontrado algo o una situación similar que le hizo 
recordar algo que no quería recordar. 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron ligeramente. Un rechazo al contacto debido al estrés fisiológico ocurre 
típicamente después de que una persona ha sido tocada por la fuerza y ha sufrido un daño psicológico como 
resultado…. 
 
El auto entró lentamente en el estacionamiento. Al estacionar el auto, la mano de Song Xuanhe cayó sobre el 
freno de mano. Xiao Yuanmu estiró su mano, rozando la mano del otro de una manera aparentemente accidental. 
Sin embargo, Song Xuanhe no reaccionó. Solo miró a Xiao Yuanmu de manera extraña. 
 
Xiao Yuanmu se desabrochó el cinturón de seguridad con calma. Por lo general, aquellos que sufrieron estrés 
traumático tendrían dificultades para controlar sus propias emociones y les resultaría difícil calmarse en un corto 
período de tiempo. Sin embargo, Song Xuanhe había permanecido tranquilo todo el tiempo anoche. Incluso 
cuando se había negado al contacto de otras personas, se había mostrado muy comedido. Era obvio que, 
aunque lo que le había sucedido lo afectó, el efecto no fue particularmente pronunciado. 
 
Cuando llegaron al ascensor, Xiao Yuanmu miró hacia abajo. Pensó que tal vez el trauma de Song Xuanhe fuera 
la razón por la que nunca había tenido demasiada intimidad con él en ninguna de sus vidas.  
 
Song Xuanhe no tenía idea de en qué estaba pensando Xiao Yuanmu. Tampoco sabía que, en este corto 
período de tiempo, Xiao Yuanmu ya lo había ayudado a encontrar una razón por la cual el anfitrión original nunca 
había puesto sus manos sobre Xiao Yuanmu. Si lo supiera, lo admitiría de inmediato y dejaría descansar el 
corazón de este pez gordo. 
 
Se abrió la puerta del ascensor ejecutivo. El asistente del presidente que estaba a punto de salir del ascensor 
abrió mucho los ojos al ver a Song Xuanhe. Dijo de inmediato: "¡Er shao, estás aquí!" 
 
 
 
Después de decir esto, pareció darse cuenta de que había sonado un poco alterado en ese momento. Miró a los 
otros empleados que estaban esperando el otro ascensor y bajó la voz mientras conducía a Song Xuanhe al 
ascensor ejecutivo. “El presidente los está esperando en su oficina. Debería desviarse un poco y dirigirse 
directamente a la oficina del presidente. No deje que el Sr. Song lo atrape. Cargó directamente hacia su oficina 
esta mañana, furioso. Me temo que no es poca cosa". 
 
"¿Qué quiere mi hermano?" Song Xuanhe preguntó con voz indiferente mientras viajaba en el ascensor, con los 
brazos cruzados.  
 
"Por supuesto que es el asunto de las noticias de entretenimiento de hoy". 
 
El asistente de Song Xuanlin era como Zhang Chao, el asistente de Song Xuanhe. También había estado 
trabajando como asistente personal de Song Xuanlin cuando el otro había crecido. Por lo tanto, sabía mucho 
más sobre los asuntos personales de los miembros de la familia Song más que la persona promedio. 
 
"No estabas en casa, así que no escuchaste cómo el presidente Song también dijo que estabas causando 
problemas al ver las noticias", dijo el asistente, "No permitas que termines chocando con la boca del arma del Sr. 
Song mas tarde. Técnicamente tiene razón esta vez. Probablemente se ha estado reprimiendo todo este tiempo 
y ha estado esperando que te exageres para poder darte una lección". 
 
Song Xuanhe le sonrió al otro, la sonrisa no llegó a sus ojos. "Tienes muchos prejuicios contra el Sr. Song, ah".  
 
El asistente sonrió. Era el asistente personal de Song Xuanlin, por lo que, naturalmente, estaba muy 
familiarizado con Song Xuanhe. Cuando escuchó al otro decir esto, supo que el otro solo estaba bromeando. Sin 
embargo, todavía tenía que hablar sobre asuntos adecuados. "El Sr. Song viniendo a causar problemas  no es 
que esté motivado únicamente por asuntos personales. Actualmente posee el veinte por ciento de las acciones 
que él y la señora solían poseer juntos. Después del escándalo entre Liu Xu y usted saliendo, incluso el 
presidente Song estaba bastante enojado. El Sr. Song puede utilizar este asunto para recuperar esas acciones. 
Sería mejor si no chocaras con él". 
 
"¿Son las acciones tan baratas como el repollo?" Song Xuanhe se rió, completamente indiferente. “¿Son algo 
que se puede transferir tan fácilmente? ¿Algo que debería cambiar de manos cada pocos meses?” 
 
El asistente también sabía que la probabilidad de que eso sucediera no sería alta. Sin embargo, el efecto que 
tendrían las acciones en manos de Song Xiao Shaoye, que no tenía la intención de heredar la empresa, frente al 
efecto que tendrían las acciones en manos de Song Guochao era muy diferente. Estaba en la facción de Song 
Xuanlin, por lo que, naturalmente, consideraría este asunto con más cuidado. 
 
 
 
Song Xuanhe obviamente sabía lo que estaba pensando el asistente. Sin embargo, no expuso al otro. Por cierto, 
las puertas del ascensor se abrieron en este mismo segundo. Hizo un gesto hacia arriba con la barbilla y dijo: 
"Dirige el camino".  
 
El asistente asintió y dio un paso hacia afuera. Después de haber confirmado que no había nadie más, advirtió a 
Song Xuanhe nuevamente: "Yo lideraré el camino. Lo llevaré a un desvío por varios departamentos antes de 
dirigirme a la oficina del presidente. Sin embargo, el Sr. Song está al acecho en este piso con la intención de 
atraparte. Por lo tanto, si ve al Sr. Song, váyase primero. No se preocupe por mí". 
 
Song Xuanhe se rió. "¿Es usted un miembro del servicio secreto?" 
 
Cuando el asistente escuchó esto, volvió la cabeza, queriendo decirle a Song Xuanhe que este asunto era 
extremadamente serio. Sin embargo, antes de que pudiera hablar, vio que Song Xuanhe se enderezaba. Song 
Xuanhe arqueó una ceja y dijo: "Ya no tienes que liderar el camino. El Sr. Song ya ha encontrado su camino".