Capítulo 134

: Él es mi pequeño novio. 
 Después de permanecer en el apartamento de Xiao Yuanmu durante aproximadamente una semana, Song 
Xuanhe se había recuperado casi por completo.  
 
Pero Xiao Yuanmu parecía haberse acostumbrado a trabajar desde casa. No importaba la frecuencia con la que 
se quejara Louis. A menos que Song Xuanhe quisiera salir o fuera absolutamente necesario para el trabajo, 
nunca salía del apartamento. Esto hizo que Louis invitara a Song Xuanhe a visitar la empresa una y otra vez. 
 
Fue difícil rechazar su oferta. Song Xuanhe también sentía un poco de curiosidad por RE. Por lo tanto, cuando 
sus heridas formaron costras, fue a RE con Xiao Yuanmu. 
 
Louis abrió los brazos con entusiasmo en el vestíbulo de RE. Gritó emocionado: "¡Song, finalmente estás aquí!" 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y Xiao Yuanmu levantó un brazo para bloquear a Louis. Lo miró con frialdad, 
"¿Qué estás haciendo?"  
 
"Un abrazo de bienvenida". Louis se encogió de hombros. "Olvídalo. Sé que no te gusta que abrace a Song. Lo 
que sea. Vamos arriba. Te llevaré por los alrededores". 
 
"Lo llevaré por los alrededores yo ", dijo Xiao Yuanmu. "Puedes volver al trabajo". 
 
"No esperaba que me trataras así". Louis dijo incrédulo: "Los dos estamos en la empresa, pero ¿me vas a hacer 
trabajar mientras tienes una cita con tu amado?" 
 
"Sí." Xiao Yuanmu agarró la mano de Song Xuanhe, pasó junto a Louis e ignoró las miradas de sorpresa de 
todos a su alrededor mientras conducía a Song Xuanhe al ascensor. 
 
Song Xuanhe miró a Louis, que parecía que también quería correr hacia el ascensor. Se apoyó contra la pared. 
"No sería bueno dejarlo afuera". 
 
"Hay otro ascensor". 
 
"Eso no es lo que quise decir..." Song Xuanhe se detuvo a mitad de camino. Cuando vio que a Xiao Yuanmu no 
le importaba en lo más mínimo, se tragó el resto de la oración. "No importa." 
 
 
Xiao Yuanmu, sin embargo, siguió adelante. "¿Quieres que Louis interrumpa nuestra cita?"  
 
"Solo vine de visita". Song Xuanhe corrigió: "Esto no es realmente una cita". 
 
Xiao Yuanmu le preguntó: "Entonces, ¿qué se consideraría una cita?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió por esta pregunta. Reflexionó sobre ello. No había tenido citas en serio en su mundo 
anterior, por lo que no tenía ninguna experiencia. Mientras tanto, cuando se trataba del anfitrión original, además 
de las citas inocentes que consistían en ver películas y comer juntos durante sus días escolares, el resto de sus 
citas incluían asistir a fiestas juntos. En opinión de Song Xuanhe, esas no parecían citas. Era como si solo fueran 
compañeros de bebida. 
 
¿Qué constituía realmente una cita? Esta pregunta dejó perplejo a Song Xuanhe.  
 
Pero no le dejaría saber a Xiao Yuanmu que no tenía experiencia en citas. Fingió considerar la pregunta antes 
de decir con calma: "Ver películas, comer juntos, salir a caminar, todas esas son citas". 
 
"¿Que tipo de peliculas te gustan?" 
 
Song Xuanhe: "Algunas como Star Trek". 
 
"¿Qué?" 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y luego negó con la cabeza. "Me gustan las películas de ciencia ficción". 
 
"Ciencia ficción..." 
 
La puerta del ascensor se abrío. Yang Jie estaba esperando al otro lado. 
 
Lo primero que hizo Xiao Yuanmu fue preguntar: "¿Sabes si se están proyectando nuevas películas de ciencia 
ficción?". 
 
 
 
Yang Jie estaba atónito. Luego negó con la cabeza, vacilante, "No lo sé". 
 
Xiao Yuanmu asintió y sacó su teléfono. Song Xuanhe lo siguió, con los dedos aún entrelazados. Bajo las 
innumerables miradas del personal ejecutivo, se dirigieron a la oficina de Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu finalmente terminó su búsqueda después de que Song Xuanhe se sentara en el área de descanso. 
"No hay ninguna película de ciencia ficción emitiendose en este momento, pero..." 
 
"No quiero ver una película". Song Xuanhe tiró de Xiao Yuanmu para que se sentara con él. “Podemos hacer 
cualquier cosa en una cita. Está bien mientras estemos juntos. Podemos contar hoy como una cita".  
 
Los labios de Xiao Yuanmu se fruncieron. "¿Qué es Star Trek?" 
 
【Hay un libro de ciencia ficción en este mundo que también se llama Star Trek.】 
 
La voz del Sistema llegó justo a tiempo. Song Xuanhe dijo entonces: “Un libro. Me gusta mucho." 
 
Algo brilló a través de los ojos de Xiao Yuanmu. "¿Qué quieres almorzar?"  
 
"Tu comida casera". 
 
Xiao Yuanmu sonrió. "Bien." 
 
Joe llamó a la puerta. Al principio, se sorprendió al ver a Song Xuanhe. Había escuchado que Xiao Yuanmu 
había traído a su novio al trabajo, pero había sido escéptico. Aunque Xiao Yuanmu rara vez había venido a la 
oficina en estos días, todavía asistía a todas las reuniones obligatorias. Además, acababa de regresar a la 
familia Xiao. Era razonable que viniera con menos frecuencia a la empresa, ya que también tenía que visitar las 
empresas de la familia Xiao. Es por eso que nunca pensó que Xiao Yuanmu realmente estuviera saliendo con 
alguien. 
 
Había pensado que sus compañeros de trabajo habían estado bromeando cuando escuchó su conversación. 
Ahora que había visto a Song Xuanhe, estaba asombrado.  
 
 
 
"Este es Joe". Xiao Yuanmu le dijo a Song Xuanhe: "Mi asistente". 
 
Song Xuanhe se levantó y extendió una mano, "Hola". 
 
"Mi pareja, Song Xuanhe". Xiao Yuanmu lo presentó. 
 
Joe finalmente volvió en sí mismo. Rápidamente estrechó la mano de Song Xuanhe. "Encantado de conocerlo, 
Sr. Song". 
 
"¿Me estabas buscando?" 
 
"Sí." Joe salió de su sorpresa y se subió las gafas. "La Sra. Xiao acaba de llamar. No lo vio en su apartamento y 
no pudo localizarlo por teléfono, así que me pidió que le dijera que la llamara". 
 
Xiao Yuanmu asintió. “¿Algo más?" 
 
“Solo un recordatorio de que tiene una reunión a las diez. No hay nada más." Joe tuvo mucho tacto. Después de 
decir esto, terminó diciendo: "Si no tiene instrucciones, saldré".  
 
"Bien." 
 
Joe le sonrió a Song Xuanhe y luego se fue. 
 
Dos minutos después, regresó y le dijo a Xiao Yuanmu: “La Sra. Xiao ha vuelto a llamar. Sonaba muy ansiosa. 
Ella le pide que se dirija a la residencia Xiao lo antes posible. Parece que ha pasado algo". 
 
Las cejas de Xiao Yuanmu se fruncieron. Song Xuanhe tomó su mano.  
 
Joe esperó unos segundos. Cuando notó sus expresiones solemnes, se fue con tacto una vez más. 
 
"¿Podría haberle pasado algo al Sr. Xiao?" 
 
 
 
Song Xuanhe preguntó esto después de que Joe se fue. 
 
"Probablemente", dijo Xiao Yuanmu en un tono suave.  
 
Song Xuanhe preguntó: "¿No deberías ir entonces? Puedo volver por mi cuenta". 
 
"No hay necesidad." Xiao Yuanmu dijo: “Sé cómo es su condición. No debería haber ninguna complicación grave 
en este momento. El médico resolverá cualquier problema que tenga. No es necesario que vaya". 
 
"Pero..." Song Xuanhe frunció el ceño, "¿Qué pasa si algo serio ha sucedido realmente?" 
 
Aunque sabía que la relación de Xiao Yuanmu con su familia no era buena, seguían siendo los únicos parientes 
vivos que tenía en este mundo. Si es posible, Song Xuanhe esperaba que hubiera más personas en este mundo 
que se preocuparan y cuidaran de Xiao Yuanmu.  
 
"Nada pasará." Xiao Yuanmu sonaba muy tranquilo y seguro. "Conozco muy bien la condición de su cuerpo". 
 
Cuando vio que Song Xuanhe todavía estaba frunciendo el ceño, Xiao Yuanmu movió su mano que actualmente 
estaba en la de Song Xuanhe. "Le daré una llamada". 
 
Song Xuanhe asintió. 
 
Parecía que la otra parte estaba muy ocupada. Nadie contestó incluso después de que Xiao Yuanmu marcó el 
número tres veces. Justo cuando Song Xuanhe pensó que nadie contestaría, un sollozo llegó por el auricular. 
“Yuanmu, ¿dónde estás? Su padre se desmayó y actualmente está en la sala de operaciones".  
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe. "Estoy en la empresa". 
 
"¿Puedes venir al hospital?" La Sra. Xiao sonaba impotente. "Los médicos no me están dando una respuesta 
definitiva. Ni siquiera garantizan que estará bien. Estoy tan preocupada por tu padre. Tu hermano todavía está 
en la escuela, así que tardará medio día en llegar. ¿Puedes venir primero?” 
 
"Tengo algo importante que atender en este momento". Xiao Yuanmu se volvió para mirar a Song Xuanhe, quien 
le había dado un codazo en el brazo. Hizo una pausa y luego dijo: "Iré una vez que termine las cosas". 
 
 
"Pero…."  
 
"Enviaré a alguien para que recoja a Xiao Baicong". Xiao Yuanmu dijo: "Probablemente esté en camino. Cuando 
llegue, yo... ". 
 
"¡No hay necesidad!" 
 
La Sra. Xiao lo interrumpió rápidamente. Un destello oscuro de burla atravesó los ojos de Xiao Yuanmu. 
 
Unos segundos después, la Sra. Xiao pareció darse cuenta de que lo había rechazado demasiado rápido. Ella 
explicó: “El mayordomo va a recoger a Baicong. Ya llama la atención que los guardaespaldas y el mayordomo lo 
recojan. Si vas también, es posible que te retrasen. Deberías venir por tu cuenta". 
 
"Bien." Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente. “Iré una vez que haya terminado con las cosas 
aquí". 
 
Esta vez, la Sra. Xiao no insistió en que viniera antes. Ella rápidamente estuvo de acuerdo: “Está bien. Ven una 
vez que hayas terminado con el trabajo". 
 
Después de colgar, Xiao Yuanmu guardó su teléfono y dijo: "Almorzaré contigo, te llevaré a casa y luego iré". 
 
Las cejas de Song Xuanhe se habían fruncido desde que escuchó la negativa decisiva de la Sra. Xiao. Después 
de escuchar su abrupto cambio de actitud, sus labios se fruncieron aún más. Después de escuchar hablar a Xiao 
Yuanmu, respiró hondo. "Veamos una película esta tarde. De repente quiero ver una".  
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa, su mano apretando la de Song Xuanhe. Luego asintió con la cabeza. 
 
"Será perfecto". Song Xuanhe dijo: "Puedes dirigirte a la hora en que Xiao Baicong está programado para llegar". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se iluminaron, una sonrisa apareció en sus ojos. Asintió de nuevo. 
 
"¿Qué películas se están proyectando en este momento?"  
 
 
 
Xiao Yuanmu le dijo los títulos que se estaban transmitiendo actualmente. Cuando vio a Song Xuanhe fruncir el 
ceño, rápidamente repasó las descripciones y se las resumió. También le dijo las calificaciones de cada película. 
 
"Veamos una alegre". Song Xuanhe dijo con decisión. “Compra los boletos ahora. Iremos después de comer". 
 
Xiao Yuanmu no perdió el tiempo. Luego sacó a Song Xuanhe de su oficina y lo llevó a un recorrido por el 
edificio. 
 
Empezaron por el piso superior. Xiao Yuanmu tomó la mano de Song Xuanhe. Habló con Joe y luego presentó a 
Song Xuanhe a todos los miembros de la división de secretaría.  
 
La memoria de Song Xuanhe no era tan buena como la de Xiao Yuanmu, pero aún así era sobresaliente. Pudo 
hacer coincidir más de diez nombres con su persona después de que Xiao Yuanmu lo dijo una vez. Mientras 
decía cada uno de sus nombres, también se le ocurrió algo amable para decirles a todos y cada uno de ellos. 
 
Incluso antes de que comenzara la gira, Song Xuanhe se había ganado el favor de todos en la división de 
secretaría. Uno de los ejecutivos que había pasado por ahí incluso dijo: “Song, me enamoré de sus diseños. No 
esperaba que usted también fuera una persona tan interesante. Si es posible, me encantaría cenar con usted 
alguna vez". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se había oscurecido pero no había respondido en nombre de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe había sonreído. "Lo siento, pero no me gusta salir a comer. Si no le importa, puede venir a nuestra 
casa. Xiao cocina muy bien".  
 
Xiao Yuanmu se había sorprendido. Luego había visto a Song Xuanhe volverse hacia él. El otro preguntó: "¿Te 
importaría mostrar tus habilidades culinarias?" 
 
"Para nada." Xiao Yuanmu respondió muy rápidamente. Reprimió la curvatura de sus labios y le dijo al ejecutivo: 
"Es bienvenido a nuestra casa en cualquier momento".