Capítulo 25

: El gran jefe ha completado el renacimiento. 
Song Xuanhe encontró un hotel cercano para ducharse. Se puso un conjunto de ropa que trajo su asistente y 
luego regresó al hospital. Xiao Yuanmu había dormido toda la noche y aún no se había despertado. Por lo tanto, 
Song Xuanhe durmió junto a su cama toda la noche. 
 
A las seis de la mañana siguiente, Song Xuanhe, que no había dormido bien en toda la noche, se despertó 
confuso. Cuando se sentó con la espalda recta, su mente se quedó en blanco cuando vio los alrededores 
desconocidos. No fue hasta que sus ojos se posaron en el cercano Xiao Yuanmu que recordó lentamente lo que 
había sucedido.  
 
Se lavó casualmente y salió de la habitación del hospital. Condujo directamente a casa y se dirigió directamente 
a la cocina, con una expresión ambiciosa en su rostro. 
 
El Sistema, que había estado en silencio todo este tiempo, no pudo evitar preguntar cuando vio a Song Xuanhe 
verter arroz, aceite, sal y vinagre en una olla: 【Hermano, ¿qué estás haciendo?】 
 
Song Xuanhe miró el agua hirviendo y el arroz, respondiendo con otra pregunta: 【 ¿No ves que estoy haciendo 
congee?】 
 
Unos segundos más tarde, el Sistema dijo honestamente: 【Realmente no podría decirlo】. 
 
Song Xuanhe bajó el fuego y miró la olla con cuidado. No prestó más atención al Sistema. 
 
Después de unos minutos, Song Xuanhe frunció el ceño. Había buscado cuánto tiempo tenía que cocinar el 
congee en su teléfono. Sin embargo, tan pronto como se abrió la página web, su teléfono sonó. La página web 
se convirtió en la interfaz de llamadas. 
 
Cuando vio el número desconocido, Song Xuanhe rechazó directamente la llamada. 
 
La página web enumeraba muchas formas de cocinar congee. La mayoría de ellos eran para sopa de arroz 
simple. A Song Xuanhe no le gustaba el congee simple, y era demasiado simple. No funcionaría para expresar 
sutilmente su disculpa ni podría hacer una demostración de sus habilidades culinarias. Por lo tanto, buscó en 
varias páginas antes de encontrar una que se veía bastante bien en las fotos. Los ingredientes necesarios no 
eran demasiado complejos. Era una receta de sopa centenaria de huevo con cerdo. 
 
 
Song Xuanhe miró a través del refrigerador. Había mucha carne adentro, desde pollo hasta mariscos. Lo tenían 
todo. Era solo que en términos de huevos, solo tenían huevos de gallina regulares. 
 
Si solo tuvieran huevos de gallina, entonces serían huevos de gallina. Ambos eran huevos después de todo. 
 
Song Xuanhe vertió directamente el congee que acababa de hacer. Esta vez, siguió la receta y una vez más 
añadió agua y arroz. Paso a paso, siguió estrictamente la receta. Se veía bastante similar, eso fue hasta que 
puso los huevos de gallina. 
 
Song Xuanhe apagó el fuego y una vez más sirvió el congee, con el rostro inexpresivo. Estaba a punto de 
intentar otra olla cuando su teléfono volvió a sonar. Era ese número desconocido de nuevo. 
 
"¿Quién es éste?" 
 
Era obvio que el otro lado no esperaba escuchar la voz de Song Xuanhe. Durante unos segundos, no dijeron 
nada. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y cerró la puerta del refrigerador. Él descargó su ira y sentimientos de fracaso por 
haber hecho mal congee a la otra persona. "Escúpelo". 
 
Parecía que la otra persona había vuelto a sí misma cuando una voz intervino: "Soy yo, Song shaoye. Soy Liu 
Xu ". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Él arqueó una ceja, "¿Qué quieres?" 
 
"¿Tienes un poco de tiempo? Quiero reunirme contigo. Hay algo que quiero decirte". 
 
La mente de Song Xuanhe dio vueltas. Medio segundo después, discernió el plan de Liu Xu. La comisura de sus 
labios se dibujó en una sonrisa, y habló con un tono terriblemente desagradable: "¿Soy alguien con quien 
puedes reunirte solo porque quieres?" 
 
Liu Xu no había pensado que Song Xuanhe adoptaría tal actitud. Sin embargo, ella todavía habló en un tono 
suave, “Tengo algo de gran importancia que decirte. Se trata de tu familia y tu padre. Creo que debes escuchar 
esto".  
 
 
"¿Oh?" Song Xuanhe encontró una silla en el comedor para sentarse, su tono indiferente, "¿Algo realmente 
importante?" 
 
"Sí." 
 
Song Xuanhe jugó con un salvamanteles en la mesa, levantándolo y volviéndolo a colocar. Su tono era 
inquisitivo, "Pero, simplemente no entiendo por qué la emperatriz del cine Liu tendría información perteneciente a 
mi familia Song". 
 
"No se trata de la familia Song", dijo Liu Xu en voz baja, "pero tiene que ver con tu madre".  
 
Song Xuanhe se rió en silencio. Sus labios se curvaron. "Dado que es así, ¿por qué no establece una hora?" 
 
Liu Xu estaba encantada. Ella dijo rápidamente: "¿Cómo está el próximo martes? Nos encontraremos en Liuquxi. 
 
Liuquxi era una casa de té extremadamente privada. Muchas celebridades, así como peces gordos del sector 
político y empresarial, iban a tomar el té. Según se informa, los antecedentes del propietario eran muy 
misteriosos. Liu Xu estaba jugando a lo seguro al elegir ese lugar. 
 
El tono de Song Xuanhe era tranquilo, pero había un brillo maligno en su rostro que estaba presente cada vez 
que planeaba. Habló sin prisas: “Está bien. Te veo el martes".  
 
Después de colgar, Song Xuanhe miró la hora. Cuando vio que eran las 9:10, no pudo evitar maldecir. Luego 
frunció los labios y llamó a Jinji, dándoles la dirección de la habitación del hospital de Xiao Yuanmu. 
 
Para cuando Song Xuanhe llegó al hospital, Xiao Yuanmu ya estaba comiendo sopa de arroz. Cuando Xiao 
Yuanmu vio entrar a Song Xuanhe, la mano que sostenía la cuchara se detuvo casi imperceptiblemente. Le dio 
al otro una mirada fría y luego sonrió. "Has venido. El congee sabe muy bien". 
 
Al escuchar la voz del otro, los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. Rápidamente recorrió con la mirada el 
cutis ahora normal del otro, así como el cuerpo del otro que todavía se veía vigoroso en lugar de débil. Al final, 
sus ojos se posaron en la cuchara de madera en la mano de Xiao Yuanmu y en sus finos y delgados dedos. 
Apretó los labios y dijo: “Incluso tienes un accidente mientras compras un refrigerio nocturno. ¿Hay algo que 
puedas hacer? " 
 
 
 
Cuando escuchó esto, Xiao Yuanmu entrecerró los ojos. Su mirada discretamente midió a Song Xuanhe. Sus 
ojos permanecieron en los labios ligeramente fruncidos del otro durante unos segundos más antes de apartar la 
mirada. Tomó otro bocado de sopa de arroz, tranquilo y sereno. Dijo con frialdad: "¿Todavía estás enojado?"  
 
Song Xuanhe se quedó en su lugar, con confusión en sus ojos por un momento. Había una mirada inocente en 
sus ojos que se movía ligeramente de un lado a otro. Unos segundos más tarde, entendió de lo que estaba 
hablando el otro. Su expresión cambió levemente y se cruzó de brazos. Su voz clara y rica había subido un tono. 
“¿Por qué estaría enojado? ¿Por qué estaría enojado? ¿Porque me besaste? ¿Estás bromeando?” 
 
"Es bueno que no estés enojado". 
 
Xiao Yuanmu no miró hacia arriba mientras escuchaba a Song Xuanhe responder sus preguntas. Bajó la 
cuchara, con un tono sereno como si acabara de preguntar y no le importara la respuesta. Esto provocó que las 
refutaciones que Song Xuanhe acababa de preparar se atascaran en su garganta. 
 
Fue como perforar algodón. Era demasiado suave y lo ponía malhumorado.  
 
Song Xuanhe miró hacia arriba y se encontró con los ojos de Xiao Yuanmu. Sus ojos eran tranquilos pero 
profundos como un mar sin límites. También eran profundos como un abismo sin fondo. Song Xuanhe parpadeó, 
vacilante. Algún tipo de emoción extraña y turbia parpadeó en su corazón. 
 
Antes de que pudiera comprender qué era, entró una enfermera. Ella ayudó a Xiao Yuanmu a limpiar las cosas 
de su mesa y luego le habló en voz baja. "Señor. Xiao, volveré a tomar tu temperatura ahora. Si todo va bien, 
podrá ser dado de alta del hospital". 
 
 
La enfermera ayudó cuidadosamente a Xiao Yuanmu a tomarle la temperatura y luego continuó en voz baja: “El 
médico me dijo que le dijera que solo debe comer alimentos blandos por un tiempo, porque acaba de 
recuperarse de una fiebre alta. Además, aunque solo sufrió un rasguño en las piernas, sería mejor que no hiciera 
ningún ejercicio pesado. Todos los días, debe cambiarse el vendaje. Si no tienes a nadie que te ayude, puedo ir 
a tu casa y ayudarte a aplicarlo después del trabajo". 
 
Después de decir esto, la bonita enfermera se sonrojó. Cada una de sus palabras y acciones fueron transmitidas 
con gran afecto.  
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu no parecía sentir el enamoramiento de la otra parte. Su tono era cortés y distante, 
“No es necesario. Tengo a alguien en casa que puede ayudarme". 
 
 
Song Xuanhe se sentó en el sofá cercano, con una muda de ropa en la mano. Observó esta muestra de amor no 
correspondido con gran interés. 
 
La enfermera pareció decepcionada al escuchar esto. Sin embargo, ella todavía sonrió y tartamudeó: "Entonces, 
si tienes alguna pregunta, puedes contactarme. Definitivamente vendré a ayudarte". 
 
"Gracias." 
 
Xiao Yuanmu asintió con indiferencia como si no pudiera escuchar la pista subyacente de que la enfermera 
quería su información de contacto. Su expresión era insípida, luciendo como si no tuviera ganas de seguir 
hablando con ella. 
 
La enfermera entonces se dio cuenta de que no tenía ninguna posibilidad. Ella bajó la cabeza, la voz tranquila. 
Ella dijo: "Entonces, Sr. Xiao, me iré. Adiós." 
 
Song Xuanhe observó cómo la enfermera, que ni siquiera le había echado una mirada desde el momento en que 
entró, se fue con la cabeza gacha, luciendo terriblemente decepcionada. Después de esto, llegaron otras 
enfermeras con todo tipo de excusas. Eran ansiosamente atentas, tímidas y tiernas. Casi le quitan la ropa a Xiao 
Yuanmu con el pretexto de ayudarlo a ponerse su ropa exterior. 
 
"Necesito cambiarme. ¿Podrían salir de la habitación?” 
 
Al final, la melodiosa voz de Xiao Yuanmu resonó, sonando profunda y magnética. Las dos enfermeras a su 
alrededor se sonrojaron aún más y asintieron tímidamente. Se demoraron, pero terminaron yendo a 
regañadientes. 
 
Song Xuanhe no pudo evitar reír. Estaba a punto de hacer algunos comentarios burlones cuando notó que Xiao 
Yuanmu ya se había quitado la camiseta y estaba frente a él. 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe se congeló y rápidamente volvió la cabeza. "¡¿Qué estás haciendo?!" 
 
Al escuchar su voz, Xiao Yuanmu detuvo su acción de desnudarse. Una astilla de sonrisa apareció en su rostro 
frío, pero no había ondas en sus ojos. En sus ojos se ocultaba una mirada de sondeo difícil de detectar.  
 
"Desvestirme". 
 
 
Xiao Yuanmu respondió, con voz fría, tranquila e inocente, como si no entendiera por qué el otro preguntaba 
cuando era obvio. 
 
"¡Por supuesto que sé que te estás desvistiendo!" Song Xuanhe no pudo evitar volverse para mirar al otro 
cuando escuchó esto. Sus ojos se detuvieron sobre los robustos y pulcros abdominales del otro antes de que 
volviera a apartar la mirada. Sonaba aún más nervioso y desconcertado, "Te estoy preguntando por qué no vas 
al baño si planeas quitarte la ropa". 
 
Xiao Yuanmu colocó la bata de hospital sobre la cama y recogió la camisa que estaba al lado. No se lo puso. En 
cambio, se acercó a Song Xuanhe y dijo en voz baja: "¿Por qué tendría que ir al baño?"  
 
Una voz vino por encima de su cabeza. Cuando se volvió para mirar, vio la línea de sirena de Xiao Yuanmu que 
estaba ligeramente cubierta por los pantalones de Xiao Yuanmu. Song Xuanhe desvió la mirada de inmediato. 
No creía que fuera un gran problema, pero su corazón se aceleraba involuntariamente. Había visto innumerables 
cuerpos, y no había sentido nada cuando había visto el cuerpo de Xiao Yuanmu en el pasado, solo había 
pensado que era perfecto. No sabía por qué, pero ahora mismo, se sentía caliente como si hubiera un fuego a su 
alrededor. 
 
¿Por un beso? Los pensamientos de Song Xuanhe se desviaron. No debería ser ... Nunca se había sentido así 
después de besar a otras personas. 
 
Probablemente fue… culpa. Sabía que el otro sufriría un accidente, pero no lo detuvo. Este gran peso en su 
conciencia debe estar confundiéndolo. Entonces, debe haberse sentido arrepentido por Xiao Yuanmu cuando lo 
vio. Por eso se sentía extraño. 
 
Song Xuanhe lo entendió de repente. Una vez que pensó en esto, su cuerpo tenso se relajó.  
 
"Tú eres quien hizo que esas enfermeras se fueran. ¿No fue porque no querías que los demás te vieran? " Ahora 
que ya no se sentía en conflicto, el tono de Song Xuanhe era mucho más relajado. "Como no quieres que los 
demás te vean, deberías ir al baño". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia abajo al otro, asimilando todas y cada una de las expresiones de Song Xuanhe. La 
sospecha en su corazón aumentó, y un destello frío brilló en sus ojos. Sin embargo, no había emoción en su 
rostro. Se inclinó un poco y le susurró al oído al otro: "Porque eres diferente de los demás". 
 
El aliento caliente le pinchó la oreja, haciendo que el cuerpo relajado de Song Xuanhe se pusiera rígido 
nuevamente. Su mirada, que acababa de tener el coraje para mirar libremente a su alrededor, una vez más se 
centró en el jarrón que tenía frente a él. Se lamió los labios inconscientemente, respirando profundamente en 
 
 
secreto para estabilizarse. Empujó a Xiao Yuanmu a un lado y fingió haber perdido la paciencia. "Por supuesto 
que soy diferente. Son niñas y yo soy un hombre. ¿Por qué tienes tanto que decir mientras te cambias de ropa?" 
 
Cogido con la guardia baja, Song Xuanhe hizo retroceder medio paso a Xiao Yuanmu. Los ojos de Xiao Yuanmu 
que estaban pacíficos en ese momento parecieron oscurecerse rápidamente. Su mirada revoloteó entre los 
labios ligeramente húmedos y las orejas enrojecidas de Song Xuanhe. Las ondas en sus ojos se calmaron 
gradualmente mientras ocultaba la desconcertante emoción. Se puso la camiseta.  
 
Al ver que Xiao Yuanmu se estaba cambiando de ropa en silencio y no quería volver a hablar con él, Song 
Xuanhe se relajó. Cuando terminó el otro, Song Xuanhe se puso de pie y dijo: "Vamos. Se está haciendo tarde. 
Compremos algo de comer al azar y nos vamos a casa ". 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente, con un tono gélido. "Mn." 
 
Los dos acababan de llegar a la puerta cuando alguien llamó. Que alguien preguntó: "¿Puedo entrar?" 
 
La voz al otro lado de la puerta le resultaba bastante familiar. Song Xuanhe reaccionó en dos segundos e 
inconscientemente se volvió para mirar a Xiao Yuanmu.  
 
Xiao Yuanmu también lo estaba mirando. Las esquinas interiores de sus ojos parecían descender hacia abajo y 
las esquinas exteriores estaban ligeramente hacia arriba. Sus párpados dobles no eran particularmente 
profundos, pero se estiraban hasta la punta de los ojos, creando un pliegue en la esquina exterior. En este 
momento, Xiao Yuanmu lo estaba mirando con los ojos ligeramente bajos. Sus largas y finas pestañas colgaban 
ligeramente hacia abajo. Los ojos que normalmente se verían seductores en una persona común se veían 
limpios y distantes en él. Era como la nieve blanca pura en las cimas de las montañas: era difícil acercarse. 
 
Preguntó: "¿Quién es?" 
 
"La persona que te golpeó ayer". Song Xuanhe miró hacia otro lado, abriendo la puerta un poco 
apresuradamente. "¿Qué quieres?" 
 
Wei Chen miró a Song Xuanhe, que lo miraba con expresión fría. No pudo evitar sonreír, levantando una ceja, 
"¿Qué? ¿No soy bienvenido?” 
 
Song Xuanhe solo lo miró con frialdad, la respuesta era obvia. 
 
 
 
Al ver esto, Wei Chen se echó a reír a pesar de sí mismo. “Solo he visto a familiares de una víctima gritar y 
quejarse, exigiendo que el culpable los compense. Nunca pensé que vería a alguien como tú que simplemente 
no quiere que el culpable aparezca sin siquiera tomar un centavo". 
 
"Ahora lo tienes." Song Xuanhe arqueó la comisura de sus labios en una sonrisa que no era una sonrisa. 
 
"Sí." Wei Chen frunció el ceño, suspiró y luego negó con la cabeza de una manera indefensa y orgullosa. “Pero 
soy muy bondadoso, sencillo, honesto y generoso. También tengo un profundo sentido de la responsabilidad. 
Temo que la víctima y la familia de la víctima desaparezcan después de un momento de descuido, así que corrí 
aquí de inmediato para compensarlo ". 
 
Los labios de Song Xuanhe se crisparon. Realmente nunca antes había visto a alguien tan desvergonzado como 
Wei Chen. 
 
Xiao Yuanmu reconoció el rostro familiar al otro lado de la puerta con una mirada. La comisura de sus labios se 
elevó en un ángulo imperceptible, pero la frialdad se apoderó de sus ojos. Se acercó para pararse detrás de 
Song Xuanhe, mirando a los ojos al hombre fuera de la puerta. Dijo con voz fría: "¿Quién eres?" 
 
Wei Chen se encontró con los ojos de Xiao Yuanmu, y su sonrisa se fue estirando gradualmente. Su mirada 
pasó de relajada a alerta. Su instinto le decía que este hombre era muy peligroso. 
 
"Este es Wei Chen", presentó Song Xuanhe, "Él es la persona que te golpeó".  
 
Wei Chen no habló, los ojos fijos en Xiao Yuanmu. Había crecido en un recinto. Era normal que comiera con 
mayores en posiciones altas. Podía maniobrar con habilidad y facilidad en todo tipo de situaciones. Sin embargo, 
esta sensación de peligro que le hizo estremecerse y la opresiva sensación de estar ante un ser superior no 
tenía precedentes. 
 
Aunque el hombre parecía indiferente, sus ojos estaban tranquilos y su aura parecía fría, una persona normal 
probablemente pensaría que era distante pero inofensivo, Wei Chen había crecido dentro del estrato social más 
alto. Había comenzado a perfeccionar su habilidad para leer a la gente desde que era joven. Confiaba en sus 
instintos. 
 
Había hecho una investigación al regresar a casa anoche. Song Xuanhe fue el segundo joven maestro de la 
familia Song. Esto era absolutamente cierto. Sin embargo, la otra persona antes que él no era en absoluto un 
huérfano ordinario que había crecido en un orfanato. Además, si todos los huérfanos que crecieron en un 
orfanato obtuvieran su aura tranquila e indiferente, entonces los padres normales no tendrían necesidad de criar 
hijos. Simplemente podrían enviar a sus hijos a orfanatos. 
 
 
Xiao Yuanmu tuvo una gran cantidad de interacciones con Wei Chen en su última vida. Podía saber lo que el 
otro estaba pensando solo por la expresión del otro. En este momento, Wei Chen no era más que un veinteañero. 
Su capacidad para controlar su expresión ahora no era tan buena como lo sería en el futuro. La aprensión en los 
ojos del otro parecía que estaba a punto de desbordarse. Aumentó el interés de Xiao Yuanmu.  
 
Song Xuanhe, Wei Chen, aunque acababa de despertar, ya se había encontrado con dos caras conocidas. Sin 
embargo, los dos eran diferentes de las versiones que había conocido en su vida antes de la última. Si ese fuera 
el caso, ¿cuál fue el motivo de esta discrepancia? 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu recorrieron la espiral del cabello de Song Xuanhe y aterrizaron en Wei Chen. Arqueó 
los labios con frialdad y dijo: "¿Cómo podemos ayudarte?" 
 
Los ojos de Wei Chen estaban fijos en Xiao Yuanmu todo el tiempo. Se dio cuenta de que desde el momento en 
que Xiao Yuanmu había hablado, el aura a su alrededor había cambiado. El cambio fue diminuto pero fácilmente 
perceptible. Xiao Yuanmu había rescindido el aura a su alrededor, transformándola para que coincida con su 
apariencia: fría y distante, pero no haría que los demás se sintieran oprimidos. 
 
Al ver esto, Wei Chen no solo no bajó la guardia, sino que también crecieron sus dudas sobre Xiao Yuanmu.  
 
Una persona que podía alterar su aura a voluntad, una persona peligrosa que fácilmente podía fingir ser inocente, 
era mucho más aterradora en comparación con una persona que normalmente exudaba un aura poderosa. Una 
persona así era ambiciosa y capaz. 
 
Sopesar los pros y los contras solo tomó unos segundos. Desde la perspectiva de Song Xuanhe, parecía que 
Wei Chen había respondido a Xiao Yuanmu al instante. El otro se retractó de su sonrisa divertida y se presentó 
cortésmente. “Hola, mi nombre es Wei Chen. Ayer llovió demasiado y encendí las luces altas cuando vi que casi 
no había automóviles ni peatones en la carretera. No pensé que te golpearía por eso. Lo siento mucho por eso. 
Vengo a compensarlo pagando sus gastos médicos, así como cualquier otro gasto en el que haya incurrido". 
 
Song Xuanhe personalmente echó un vistazo a la notable capacidad de Wei Chen para cambiar de actitud. No 
es de extrañar que hubiera podido convertirse en uno de los perseguidores de Xiao Yuanmu en el último mundo. 
Con esta capacidad de cambiar actitudes tan rápidamente, así como su piel que era tan gruesa como una pared, 
podía elevarse por encima de los otros perseguidores. 
 
Xiao Yuanmu dijo con indiferencia: “Escuché que ya pagó la factura médica. Eso es suficiente."  
 
Wei Chen no se sorprendió al escuchar esto. Alguien con una grandeza como la de Xiao Yuanmu no era alguien 
que careciera de dinero. Después de pensar en esto, confirmó su suposición. Xiao Yuanmu no era huérfano. 
 
 
Era solo que no sabía cuál era la verdadera identidad del otro. Las familias que podían producir un 
temperamento como el de Xiao Yuanmu eran escasas. Conocía a todos los vástagos de las principales familias 
de China, pero nunca antes había visto a Xiao Yuanmu. 
 
Con sospecha en su corazón y un deseo de sondear, Wei Chen dijo con una sonrisa: "Ya que es así, ustedes 
dos deben permitirme invitarlos a comer. De lo contrario, mi conciencia no podrá soportarlo". 
 
Al escuchar esto, Song Xuanhe no pudo contener su bufido. No creía que Wei Chen pudiera tener conciencia.  
 
Al mirar la sonrisa obvia y burlona de Song Xuanhe, Wei Chen no se molestó. Su expresión permaneció sincera. 
"Lo digo en serio. No hay tiempo como el presente. Si ustedes dos están libres hoy, podemos almorzar juntos". 
 
En cualquier caso, tenían que comer. Agregar a otra persona solo significaba agregar otro par de palillos. 
Además, esta persona los estaba tratando. Por lo tanto, Song Xuanhe decidió seguir las fuertes fuerzas 
atractivas entre los personajes principales cuando escuchó la ansiosa invitación de Wei Chen. 
 
Dijo: “Estábamos a punto de comer. Vamos juntos." 
 
Wei Chen miró inconscientemente a Xiao Yuanmu cuando escuchó esto. Solo vio que el otro bajaba la mirada, 
probablemente mirando a Song Xuanhe. Su mirada estaba tranquila, pero aparte de eso, no podía leerlo. 
Cuando Song Xuanhe miró hacia arriba como si sintiera su mirada, Xiao Yuanmu miró hacia otro lado e hizo un 
sonido indiferente de acuerdo.  
 
Los tres salieron juntos del hospital y se dirigieron hacia un restaurante. Song Xuanhe todavía sentía un poco de 
incredulidad. No pensó que llegaría un día en el que tendría una comida tranquila con uno de los hombres del 
harem de Xiao Yuanmu. 
 
Wei Chen los llevó a un restaurante privado. Era una casita con un patio completamente cerrado en un antiguo 
camino. Estaba escondido pero no aislado. Había un poco de aroma a humo. Los platos aún no se habían 
servido, pero estaban ansiosos por hacerlo. 
 
“Aquí ofrecen comidas caseras muy tradicionales. A menudo vengo aquí con algunos amigos de la infancia. 
Después de que lo prueben, si les gusta, podemos venir aquí de nuevo". 
 
Los labios de Song Xuanhe se arquearon hacia arriba al escuchar esto. No había pensado que Wei Chen, este 
gran joven maestro, fuera tan intrigante. Se andaría por las ramas mientras cortejaba a alguien. Solo que, sus 
acciones fueron bastante agresivas para haber establecido ya una segunda reunión en este momento.  
 
 
"Song shao, ¿qué piensas?" 
 
Song Xuanhe acababa de terminar de escrudiñar  a Wei Chen en su mente cuando escuchó la voz de Wei Chen. 
Afortunadamente, su reacción fue rápida y respondió en el segundo siguiente: "Si sabe bien, naturalmente 
volveré". 
 
Wei Chen sonrió, su mirada recorrió el rostro pacífico de Xiao Yuanmu antes de decirle a Song Xuanhe: "En 
cualquier caso, ya estamos lo suficientemente cerca como para compartir una comida. El Sr. Wei y Song Shao 
suenan tan distantes. ¿Qué tal si nos llamamos por nuestro nombre? Pueden llamarme Wei Chen". 
 
"No me importaría".  
 
Como sabía que Wei Chen tenía un motivo oculto, Song Xuanhe se sintió indiferente. 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada y habló en un tono aburrido: "Solo nos reuniremos con el Sr. Wei por primera vez. 
Quizás no estemos tan cerca como cree el Sr. Wei ". 
 
Wei Chen no se sorprendió por las palabras de Xiao Yuanmu, pero Song Xuanhe sí. 
 
Antes, Xiao Yuanmu guardaba sus palabras como si fueran oro, ah. Incluso cuando había golpeado la comida en 
el suelo o casi había obligado al otro a dormir con él, no había podido hacer que Xiao Yuanmu pronunciara 
muchas palabras. Este fue su primer encuentro con Wei Chen, pero el otro ya pudo hacer que Xiao Yuanmu 
dijera frases tan largas. La diferencia de trato entre carne de cañón y los personajes principales era demasiado 
llamativa.  
 
Song Xuanhe acababa de pensar esto cuando escuchó al Sistema decir: 【Creo que hay algo extraño en el gran 
jefe】. 
 
【Por supuesto que hay algo.】 Song Xuanhe esperó la respuesta de Wei Chen con gran interés mientras 
también hablaba con el Sistema, 【Wei Chen es uno de sus futuros hombres. Pueden llevarse bien.】 
 
【No.】 El Sistema sonaba ansioso pero no podía entender qué era exactamente lo que estaba mal ： 【Estoy 
diciendo que hay algo raro en él como persona】. 
 
 
【¿Qué hay con él?】  
 
Song Xuanhe le preguntó al Sistema, pero el Sistema aún tenía que responder cuando Song Xuanhe escuchó a 
Wei Chen decir: "Es mi primera reunión contigo, pero ese no es el caso con Xuanhe. Lo he visto varias veces en 
banquetes. Aunque no habíamos hablado, nos hemos visto por ahí. Incluso si no contamos esos tiempos, esta 
es nuestra segunda reunión si contamos ayer. Es normal llamarse unos a otros por su nombre". 
 
Song Xuanhe no pensó que sería arrastrado a esta escena entre los personajes principales. Además, Wei Chen 
pidió su opinión después de decir esto: "¿Qué piensas, Xuanhe?" 
 
En ese momento, ambas miradas se posaron sobre él. 
 
Aunque Song Xuanhe estaba insultando internamente a Wei Chen, quien lo había arrastrado a esto, realmente 
no quería involucrarse. Por lo tanto, soltó una risa seca y dijo: "No me importa".  
 
"Ya que es así, seguiré llamándote por tu nombre". 
 
Después de decir esto, Wei Chen miró los ojos sin ondas de Xiao Yuanmu y se rió entre dientes. No continuó 
hablando. 
 
De hecho, tenía dudas sobre la desconcertante sensación de peligro que recibió de Xiao Yuanmu, pero eso no 
significaba que se acobardaría de miedo. Al menos, sus antecedentes familiares y su educación no le permitirían 
huir atemorizado. Por el contrario, era un experto en afrontar las dificultades de frente. Cuanto más desafiante 
era algo, más le gustaba. 
 
Cuando regresaron a casa, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se retiraron a sus respectivas habitaciones.  
 
Song Xuanhe continuó trabajando en el diseño que aún tenía que terminar después de regresar a su habitación: 
【Gou zi, ¿qué estabas diciendo acerca de que había algo raro en Xiao Yuanmu?】 
 
La respuesta del sistema fue muy rápida: 【Estoy seguro de hay algo. Sin embargo, no he podido detectarlo. 
Cuando lo detecte, te lo haré saber.】 
 
 
 
Song Xuanhe asintió, sin importarle realmente. Su atención estaba toda en su dibujo. 
 
Pasó el tiempo. Para cuando Song Xuanhe miró hacia arriba, estaba completamente oscuro afuera. La luna 
estaba alta en el cielo.  
 
Echó un vistazo a la hora. Ya eran las ocho de la noche. Hacía mucho que había pasado la hora de la cena. No 
había sentido hambre, pero cuando lo pensó, su estómago comenzó a gruñir. 
 
Song Xuanhe recordó de repente que Xiao Yuanmu todavía estaba herido. Eso significaba que no podía 
preparar la cena. Sin embargo, estaba hambriento. Tardaría demasiado en llamar para la entrega. Bien podría 
cocinar. 
 
【¿Hablas en serio, hermano?】 
 
Song Xuanhe entró en la cocina y la voz del Sistema sonó en su cabeza.  
 
Miró la receta en su teléfono y preguntó: 【 ¿Parece que estoy bromeando?】 
 
El Sistema dejó de hablar y Song Xuanhe buscó recetas en silencio. Quería encontrar un plato sencillo y nutritivo 
que mostrara sus habilidades culinarias. 
 
Pasaron quince minutos, pero Song Xuanhe no había encontrado una receta adecuada. 
 
Se resignó a su destino y registró los armarios. Sacó un paquete de fideos instantáneos que había agregado 
casualmente al carrito la última vez que había ido de compras con Xiao Yuanmu. Se puso de pie y encendió la 
estufa para hervir agua. Estaba a punto de abrir los fideos instantáneos cuando de repente pensó en algo. 
Preguntó: "¿Pueden los pacientes comer fideos instantáneos?"  
 
El sistema hizo una búsqueda y respondió: 【Sería mejor evitar comerlo】 
 
Song Xuanhe miró el paquete de fideos instantáneos. Su estómago todavía retumbaba. Solo podía sacar su 
teléfono y marcar el número de un restaurante antes de continuar cocinando los fideos. 
 
 
 
Normalmente no comía mucho. Sin embargo, un solo paquete de ramen no sería suficiente para llenarlo. Por lo 
tanto, cocinó dos paquetes juntos. Cuando los fideos estuvieron listos, los llevó al comedor, con ganas de comer. 
 
Sin embargo, tan pronto como se dio la vuelta, Song Xuanhe vio a Xiao Yuanmu, que estaba de pie en el 
comedor, mirando hacia la cocina. La mirada del otro estaba en los fideos instantáneos en sus manos.  
 
Aunque sabía que no era bueno para una persona en recuperación comer fideos instantáneos, lo pensó y aún 
así preguntó cortésmente: "¿Quieres un poco?" 
 
"Sí." 
 
Los dos se sentaron a ambos lados de la mesa con la olla de fideos instantáneos en el medio. Había un cuenco 
frente a cada persona. Cogieron algunos fideos de la olla y los pusieron en sus tazones antes de comerlos. 
 
Dos hombres comiendo dos paquetes de fideos instantáneos y, sin embargo, se las arreglaron para lucir 
refinados. Pero esta cantidad se podía comer en unos pocos bocados, por lo que todo se limpió en solo unos 
minutos.  
 
Xiao Yuanmu acababa de dejar sus palillos cuando notó la mirada del otro. Miró hacia arriba y se encontró con 
los ojos cristalinos de Song Xuanhe. Vio que el otro no apartaba la mirada y fruncía los labios ligeramente como 
si quisiera decir algo. 
 
Xiao Yuanmu lo miró con frialdad, esperando a que hablara. 
 
Sin embargo, después de medio minuto, Song Xuanhe todavía parecía que no tenía intención de hablar. Era solo 
que sus ojos no se veían tan brillantes como antes, como si estuviera un poco decepcionado. 
 
Xiao Yuanmu no entendía por qué, pero no tenía interés en investigar. Aunque realmente quería saber por qué 
Song Xuanhe era diferente de sus recuerdos, no quería desperdiciar sus pensamientos en las emociones del 
otro. Lo que quería saber era qué había causado la discrepancia entre sus recuerdos y la realidad, eso es todo.  
 
Por lo tanto, Xiao Yuanmu no dudó en lo más mínimo mientras miraba hacia otro lado. Estaba a punto de 
levantarse e irse cuando apareció una escena en su mente: el rostro de Song Xuanhe mientras levantaba la vista 
del salteado de tomate y huevo y decía con ojos brillantes y una sonrisa: "Delicioso". 
 
 
 
Esto era completamente inconsistente con Song Xuanhe en sus recuerdos de los mundos anteriores, pero 
encajaba con sus recuerdos de Song Xuanhe de este mundo. Xiao Yuanmu no sabía cuál era el verdadero Song 
Xuanhe, pero no podía negar que antes de renacer, Xiao Yuanmu, de veintidós años, que no había 
experimentado todo lo que tenía el actual, realmente había caído por Song Xuanhe. 
 
"Delicioso." 
 
Su voz salió de su garganta. Incluso Xiao Yuanmu se sorprendió. Sin embargo, cuando vio que los ojos de Song 
Xuanhe se iluminaban de repente, la ira incontrolable de hace un momento disminuyó.  
 
Los ojos de Song Xuanhe se curvaron hacia arriba. Aunque el otro estaba presionando su sonrisa, Xiao Yuanmu 
podía sentir el orgullo del otro. Song Xuanhe fingió ser indiferente y dijo: “En realidad, estuvo bien. Después de 
todo, era la primera vez que cocinaba". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu recorrió el ritmo hacia arriba que el otro estaba tratando de forzar hacia abajo. Las 
palabras que había escuchado antes resonaban en su mente: ¿Pueden los pacientes comer  fideos instantáneos? 
 
No sabía si era porque sus recuerdos se habían fusionado, pero la esquina de sus labios se levantó 
involuntariamente. 
 
Song Xuanhe acababa de llevar los platos a la cocina cuando escuchó el timbre. Abrió la puerta, aceptó la 
comida para llevar y le preguntó a Xiao Yuanmu, que estaba en la sala de estar: “Pedí comida para llevar. 
¿Quieres comer?"  
 
Xiao Yuanmu miró la marca impresa en la bolsa de papel. Luego miró la expresión indiferente de Song Xuanhe, 
luciendo como si solo le estuviera preguntando mientras estaba en eso. Xiao Yuanmu se levantó y siguió al otro 
al comedor. 
 
Como era de esperar, todos fueron alimentos insípidos. También hubo una orden de sopa de huesos. Una 
mirada y podría decir para quién había sido preparado especialmente. 
 
Frente a la mirada de Xiao Yuanmu que parecía tener un significado más profundo, Song Xuanhe comió algunos 
bocados, luego se levantó y dijo: “Después de comerlo, solo ponlo en la cocina. Yo voy a subir primero". 
 
Después de decir esto, salió del comedor y subió las escaleras sin esperar la respuesta de Xiao Yuanmu.  
 
 
 
Xiao Yuanmu continuó cenando con calma. Después de terminar, llevó los desperdicios de comida para llevar a 
la cocina. Cuando abrió el bote de basura, hizo una pausa. Encontró una sustancia negra y pegajosa en el 
interior. Después de una mirada atenta, se dio cuenta de que era arroz aguado. 
 
Examinó la cocina y vio que había cáscaras de huevo y carne a medio cortar en una tabla de cortar encima de la 
encimera. Mirando la carne, no parecía que la hubieran cortado hace un momento. Su mirada cambió y aterrizó 
en una olla en el fregadero. Había arroz blanco y huevos amarillos pegados a la olla. Estaba tan carbonizado 
como la materia marrón del bote de basura. 
 
Si no estaba equivocado, esto debe ser... ¿Congee? 
 
*  
 
Después de lavarse, Song Xuanhe respondió una llamada. Su compañero de universidad lo había invitado a la 
recepción inaugural de su estudio. Este compañero de clase no había sido muy cercano al anfitrión original, pero 
esta recepción era parte de la trama. 
 
Por ello, no lo dudó y estuvo de acuerdo cuando recibió esta invitación. 
 
Después de colgar, Song Xuanhe se secó casualmente el cabello con una toalla y estaba a punto de irse a la 
cama. Todavía tenía que llegar a su cama cuando escuchó un golpe. 
 
Song Xuanhe se quedó ahí en su lugar. Parecía estupefacto mientras miraba la puerta. Solo había dos personas 
viviendo en este apartamento. Era obvio quién llamaba.  
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu nunca antes había llamado a su puerta. Con respecto a la privacidad, tenían un 
acuerdo tácito y mutuo de ocuparse de sus propios asuntos. 
 
¿Qué estaba planeando hacer Xiao Yuanmu ahora, de repente llamando a su puerta? 
 
Probablemente porque no escuchó ningún signo de movimiento del lado de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu dejó de 
tocar. Su voz clara resonó desde el otro lado de la puerta. Aunque estaban separados por la puerta, su voz 
seguía siendo magnética y profunda como un instrumento. "¿Puedes ayudarme a cambiarme el vendaje?" 
 
 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. Miró la puerta de madera durante un rato con el ceño 
fruncido. Al final, se acercó.  
 
Cuando se abrió la puerta, Xiao Yuanmu le entregó los vendajes a Song Xuanhe y dijo: "Es difícil para mí aplicar 
la medicina en mi mano izquierda. Te voy a tener que molestar". 
 
Song Xuanhe tomó el vendaje y regresó a su habitación. Se detuvo en el sofá y dijo: “Siéntate. Espérame un 
poco". 
 
Xiao Yuanmu asintió. Vio a Song Xuanhe salir de la habitación y luego se levantó lentamente. Inspeccionó la 
habitación, con la mirada fija en el escritorio del estudio aplazado. Parecía que había algo en él. 
 
Se dirigió hacia el. Cuando solo quedaban unos pocos pasos entre él y el escritorio, se detuvo. Miró el cuaderno 
de bocetos abierto sobre el escritorio, la sorpresa emergió en sus ojos.  
 
En el cuaderno de bocetos abierto había un boceto del perfil de un hombre. Aunque el boceto era simple, 
capturaba muy bien la esencia. Cualquiera que hubiera visto a Xiao Yuanmu antes habría podido decir con solo 
una mirada que la persona dibujada era él. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: ¿Se debe a una pérdida de moralidad o humanidad? Un joven irrumpiendo en la habitación de 
otro hombre en medio de la noche y realmente haciendo tal cosa... 
 
Xiao Yuanmu: Puedo hacer cualquier cosa siempre que quieras.  
 
¡Mi hijo Xuan finalmente ha comenzado a mantener a su familia! Gracias por todo su apoyo! (づ ￣ 3￣) づ