Capi

tán no permitirá que su tripulación te lleve de regreso en uno de sus botes". 
 
 
 
Cuando la gente de los alrededores escuchó esto, todos asintieron para sus adentros. Zhou Nan sonrió. "Song 
Jiani es impulsivo, pero Jefe Song es prudente. Aunque está furioso, todavía es capaz de contener su 
temperamento y hablar correctamente". 
 
Este Jefe Song era el padre de Song Jiani. También era la persona que había traído a Sun Jinren a este crucero.  
 
Mientras tanto, Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente. No esperaba que el padre de Song Jiani hubiera sido 
la persona que hubiera traído a Sun Jinren a bordo. Si ese fuera el caso, la escena en la que Sun Jinren le 
preguntó por Xiao Yuanmu... ¿había sido solo por la lujuria de Sun Jinren o por la incitación de Song Jiani? 
 
Además, aunque Sun Jinren era un adulador y lujurioso, teniendo en cuenta el hecho de que había podido 
construir su empresa desde cero y convertirla en una de las principales empresas de la industria, probablemente 
no era un idiota. Su comportamiento ayer había dejado en claro que sabía quiénes eran todos en el barco. Si no 
fuera porque las cosas eran realmente urgentes, probablemente nunca se hubiera olvidado de sí mismo en una 
preocupación como esta. 
 
Pero Song Xuanhe recordó que se suponía que la escena de Sun Jinren preguntando por Xiao Yuanmu 
sucedería tres días después de que bajaron del crucero. El libro nunca había descrito a Sun Jinren abandonando 
el barco con tanta prisa. Pero si realmente hubiera sucedido un asunto tan urgente, ¿Sun Jinren realmente 
habría podido resolverlo en tres días y aún estaría de humor para preguntarle por Xiao Yuanmu en la reunión 
bianual en la capital? 
 
Song Xuanhe sospechaba. Mientras tanto, Sun Jinren todavía no había soltado al padre de Song Jiani, Song 
Qiyi. 
 
Song Xuanhe no sabía lo que Song Qiyi había dicho, pero Sun Jinren se había calmado mucho. También 
pareció entender que había muchos ojos aquí. Por lo tanto, había bajado la voz. "Alguien está tratando de 
adquirir el Grupo Jinren con malas intenciones. No había habido ningún viento de esto en el pasado. Pero esta 
mañana me desperté y vi que ya habían adquirido el veinte por ciento de las acciones de mi empresa. Si esto 
continúa, no podré proteger a mi empresa". 
 
Al escuchar eso, Song Qiyi estaba realmente asombrado y finalmente se dio cuenta de la gravedad de esta 
situación. Pero aun así, realmente no tenía forma de ayudar a Sun Jinren a bajar del barco. Por lo tanto, solo 
pudo bajar la voz y decir: “Déjame darte un consejo. El Capitán no hará una excepción por ti. Sin embargo, 
estamos cerca de la costa oeste de Japón. La familia Guan tiene negocios en Japón. Si logras que Guan Zhi 
ceda, entonces sería muy fácil para las aerolíneas de la familia Guan enviar un avión. Pueden llevarte de regreso 
al país. Incluso si los aviones no pueden pasar, siempre que puedas conseguir que Guan Zhi llame a su familia, 
enviarán un barco. Luego puede volar de regreso después de llegar a las costas de Japón. Volar desde Japón a 
Ciudad Lan solo toma unas pocas horas. Si todo va bien, podrá regresar al mediodía". 
 
 
 
La expresión de Sun Jinren parpadeó rápidamente. En este momento, finalmente se dio cuenta de que Song Qiyi 
realmente no tenía forma de ayudarlo. Pero el problema era que no conocía al sucesor de la familia Guan. 
También había escuchado que el temperamento del joven maestro no era bueno. No había forma de que lo 
ayudara a organizar un vuelo. Si el otro solo necesitaba ayudarlo a convocar un bote, entonces quizás, pero 
definitivamente no esto. 
 
"Song ge". Sun Jinren dijo: "¿Sabes en qué habitación está el Sr. Guan o cómo puedes ponerte en contacto con 
él?".  
 
Song Qiyi levantó la cabeza y miró a los ojos a Song Xuanhe, que estaba mirando hacia aquí desde lejos. 
Frunció el ceño y estaba a punto de apartar la mirada cuando notó que Guan Zhi estaba sentado con Song 
Xuanhe. 
 
Sun Jinren vio cambiar la expresión de Song Qiyi. Inconscientemente siguió la mirada del otro y vio a Song 
Xuanhe y Xiao Yuanmu. Estaba al borde de la bancarrota, así que no estaba de humor para pensar en buscar un 
amante. Por lo tanto, preguntó: "Song ge, ¿qué estás mirando?" 
 
Song Qiyi suspiró en voz baja. En el pasado, en lugar de Song Xuanhe, había esperado que su hija se casara 
con Song Xuanlin. Sin embargo, su hija había estado completamente decidida a Song Xuanhe, por lo que solo 
podía ayudarla. Lo que no había esperado era que a Song Xuanhe no le gustaríasu hija e incluso la 
avergonzaría por algún hombre en público. 
 
En ese entonces, la razón por la que había aceptado llevar a Sun Jinren a bordo y lo había llevado a propósito 
frente a la pareja Song, era para que Song Jiabao revelara que Song Xuanhe solo estaba jugando con Xiao 
Yuanmu. Quería que Sun Jinren se interesara por Xiao Yuanmu. Luego, él y Song Guochao se unirían para 
presionar a Song Xuanhe para que no tuviera más remedio que entregar a Xiao Yuanmu a Sun Jinren. 
 
Pero lo que no esperaba era que, en este corto período de tiempo, Song Xuanhe, que solía pasar el rato solo 
con buenos para nada, repentinamente cambiaría su vida. No solo regresó a los círculos de clase alta, incluso se 
había hecho amigo de Zhou Nan y Wei Chen. En este momento, también estaba sentado en la misma mesa que 
el sucesor de la familia Guan. 
 
Si este era el caso, necesitaba repensar el matrimonio de su hija. Había pensado que Song Xuanhe sería fácil de 
controlar en el pasado. Ahora, se dio cuenta de que podría haberse equivocado. 
 
Sun Jinren no sabía lo que estaba pensando Song Qiyi. Cuando vio al otro con una expresión sombría y 
permanecer en silencio, una sensación de malestar brotó en su pecho. Preguntó: “Song lao ge, ¿qué estás 
mirando? Este asunto es urgente. ¿Qué tal si primero me das la información de contacto de Guan Shaoye? 
Tengo prisa por encontrarlo". 
 
 
Song Qiyi suspiró y dijo: "No tienes que ir a buscarlo. Guan shaoye se encuentra actualmente sentado a la mesa 
de Song Xuanhe. Ahí, donde está Zhou Nan".  
 
Sun Jinren se sorprendió. Cuando volvió a mirar, vio que Song Xuanhe y sus amigos estaban charlando con un 
joven. Todo lo que Sun Jinren pensó fue que sentía como si todo se volviera oscuro a su alrededor. Su último 
atisbo de esperanza había desaparecido. 
 
 
Song Xuanhe no podía escuchar lo que Song Qiyi y Sun Jinren decían en voz baja. Independientemente, ni a él 
ni a sus amigos les importaba. Sin embargo, cuando los vieron mirar en su dirección, se sintieron 
desconcertados. 
 
Guan Zhi frunció el ceño. "¿Qué busca el gordo aquí?" 
 
Zhou Nan arqueó una ceja. "No solo está mirando hacia aquí, también se está acercando".  
 
Cuando la gente en la mesa escuchó esto, todos miraron y vieron que Sun Jinren realmente estaba moviendo su 
fornido cuerpo a una velocidad rápida. La ansiedad en su rostro no había disminuido en absoluto. Más bien, 
parecía que ahora también había pánico y aprensión. 
 
Un momento después, Sun Jinren llegó a su mesa. Primero miró a Guan Zhi y luego miró a Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu. Dijo: “En realidad, quería disculparme con Song Shaoye y el Sr. Xiao nuevamente por el asunto de 
ayer. Ayer bebí demasiado. Espero puedan perdonarme. Cuando regresemos, lo que sea que Song Shaoye y el 
Sr. Xiao quieran en compensación, lo pagaré". 
 
Tan pronto como terminó de hablar, las expresiones de todas las personas en la mesa cambiaron, excepto Xiao 
Yuanmu, quien permaneció tranquilo todo el tiempo. Su expresión no cambió en lo más mínimo. 
 
Al ver que nadie hablaba, Sun Jinren apretó los dientes. "Señor. Xiao, lo que te dije ayer fue absolutamente 
vergonzoso. Mientras me perdone, le compensaré lo mejor que pueda".  
 
No hubo ondas en los ojos de Xiao Yuanmu. Era como si no hubiera escuchado nada de lo que había dicho Sun 
Jinren. Solo bajó la mirada y removió tranquilamente su congee. Sus nudillos de jade parecían más porcelana 
blanca que la cuchara de porcelana en su mano. Sus movimientos tranquilos parecían elegantes y nobles. 
 
Sun Jinren se sorprendió. Aunque no nació en una familia aristocrática, había tenido muchas interacciones con 
los vástagos de familias ricas a lo largo de los años. Ayer, no había podido echar un buen vistazo a la cubierta. 
 
 
Sin embargo, cuando miró a Xiao Yuanmu, se sorprendió de que esta persona, que había pensado que era un 
juguete sexual, en realidad tenía un aire más tranquilo y noble que cualquiera de los jóvenes maestros ricos que 
había conocido en el pasado. 
 
No solo esto, sino que el otro también tenía un aura opresiva de alguien que había existido en la cima durante 
mucho tiempo. Esta aura era difícil de cultivar incluso para los jóvenes maestros que vivían como príncipes. Solo 
alguien que había estado en la cima al mando de otros durante muchos años podría ejercer tal aura. 
 
La razón por la que Sun Jinren, que solo se había graduado de la escuela primaria, pudo escalar todo el camino 
hasta aquí, fue porque era un experto en leer a la gente. Sus ojos eran agudos y nunca se había equivocado con 
sus juicios. Fue precisamente por esto que nunca había ofendido a ninguna persona influyente que pudiera 
ayudarlo. Ésta era la razón por la que había podido escalar hasta su posición actual.  
 
Pero ahora, vio un aire noble que emanaba de un huérfano. ¿Cómo podría no sorprenderse? 
 
¿No podría ser que Song Qiyi se hubiera asociado con Song Guochao para estafarlo? ¿O fue porque la familia 
Song no quería que Song Xuanhe estuviera con un hombre? ¿Lo empujaron a propósito para ofender a esta 
persona? 
 
Cuanto más pensaba Sun Jinren en esto, más miedo tenía. Su tono cambió en consecuencia mientras se 
disculpaba una vez más. Ahora había una pizca de miedo. "Señor. Xiao, fue realmente mi error no reconocerlo. 
Lo he ofendido. Espero que usted, excelencia, pueda ser tan magnánimo como para perdonarme". 
 
Todas las personas de la mesa intercambiaron miradas. Sus ojos parpadearon de un lado a otro entre Sun 
Jinren y Xiao Yuanmu. No eran ciegos ni sordos, por lo que obviamente podían leer el miedo en la expresión y 
las palabras de Sun Jinren.  
 
Era solo que... ¿qué había hecho Xiao Yuanmu para que Sun Jinren le tuviera tanto miedo? 
 
Song Xuanhe también se sorprendió. Sin embargo, sabía que Xiao Yuanmu no podría haber hecho nada. En 
primer lugar, Xiao Yuanmu no tenía la capacidad de hacer nada. En segundo lugar, sabía que Xiao Yuanmu 
había estado con él toda la noche de ayer. No podría haberle hecho nada a Sun Jinren. 
 
"¿Por qué viniste aquí?" Como la única persona que no sabía lo que sucedió ayer, el rostro de Guan Zhi se llenó 
de impaciencia. Dijo: "Si no tiene nada que ver con nosotros, no interrumpa nuestro desayuno". 
 
 
 
Sun Jinren de repente volvió en sí mismo. Recordó cómo su empresa estaba en peligro inminente y cuál había 
sido su objetivo original al llegar. Inmediatamente se volvió para mirar a Guan Zhi y suplicó: “Guan shaoye, han 
surgido asuntos urgentes en mi empresa. Le ruego que envíe un barco para llevarme a Japón. Solo necesito que 
me envíen a la orilla. Definitivamente te lo pagaré en el futuro".  
 
Guan Zhi parecía confundido. Sun Jinren claramente había estado buscando a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu en 
este momento. ¿Por qué de repente le estaba hablando? 
 
Mientras tanto, todos los demás entendieron. Ayer, Sun Jinren había ofendido a Song Xuanhe. Hoy, tenía una 
solicitud para Guan Zhi, pero había visto que la relación de Song Xuanhe y Guan Zhi era bastante buena. Antes 
de pedir la ayuda de Guan Zhi, primero tendría que resolver el problema entre él y Song Xuanhe. 
 
"¿Por qué debería ayudarte?" Guan Zhi resopló con frialdad. Aunque no entendía lo que estaba sucediendo, 
podía decir que este hombre había estado en conflicto con Song Xuanhe en el pasado. Incluso si no hubiera un 
conflicto entre ellos, tampoco ayudaría a un extraño sin ton ni son. 
 
Xiao Yuanmu, que había estado en silencio todo este tiempo, finalmente miró hacia arriba. Su tono era tan 
tranquilo y frío como sus ojos. "Jefe Sun, no hay necesidad de tener tanta prisa. Su empresa no se puede salvar 
de todos modos. También puede disfrutar de su tiempo en el crucero".  
 
Sun Jinren se sorprendió. Cuando se encontró con la mirada fría de Xiao Yuanmu, sus propias pupilas se 
contrajeron y su expresión se transformó en una de total conmoción y miedo. 
 
Alguien había comenzado a adquirir su empresa con malas intenciones a partir de anoche. Solo había recibido 
noticias de eso esta mañana. Antes de eso, la única persona a la que había ofendido, el único que querría 
venganza... ¡solo podía haber sido  este hombre ante él!