Capítulo 88

: Un par de ojos fríos como el hielo. 
El paso del tiempo y la falta de voluntad de Song Xuanhe para hablar de ello hicieron que el interés de todos en 
RE, el caballo negro más nuevo, disminuyese gradualmente. A excepción de Song Guohua, quien se había 
negado a darse por vencido y ocasionalmente contactaba a Song Xuanhe para pedirle que actuara como 
intermediario, Song Xuanhe casi nunca escuchó a nadie preguntarle sobre Xiao Yuanmu de nuevo. 
 
Al final, incluso Song Guohua se rindió después de enterarse de lo que Song Jiabao le había hecho a Xiao 
Yuanmu. Todo lo anterior, había sido capaz de minimizar llamándolos pequeños malentendidos. Sin embargo, 
había oído hablar del asunto con Sun Jinren antes. Inicialmente, había pensado que lo que le había sucedido a 
Sun Jinren había sido su propio problema. Por lo tanto, cuando la compañía de Sun Jinren cambió de manos, no 
pensó mucho en ello. Ahora que escuchó que su hijo había estado involucrado, no pudo evitar temblar. 
 
Aunque no parecía que la compañía que había adquirido la compañía de Sun Jinren tuviera nada que ver con 
RE, todavía sentía que Xiao Yuanmu debía haber tenido algo que ver con eso. 
 
Por un tiempo, no solo dejó de intentar que Song Xuanhe mediara entre ellos, sino que el propio “Xiao Yuanmu” 
también se había convertido en un tema tabú para él.  
 
Si la persona detrás de la adquisición de la compañía de Sun Jinren hubiera sido realmente Xiao Yuanmu, 
entonces eso solo demostraba que el otro podía usar métodos viciosos y ni siquiera pensaría dos veces en 
emplearlos. Como tal, Song Guohua ni siquiera tenía que pensar para saber que no había forma de que Xiao 
Yuanmu formara una sociedad con él. Y debido a que Song Jiabao había estado involucrado en el asunto con 
Sun Jinren, Xiao Yuanmu incluso podría vengarse de su compañía. 
 
Lo único de lo que Song Guohua podía regocijarse había sido el hecho de que, aunque Xiao Yuanmu tenía 
actualmente un poco de éxito en Estados Unidos, era poco probable que su alcance pudiera llegar a China. 
Además, tenía un poderoso respaldo detrás de él. Song Group también lo respaldaría. Aunque desconfiaba de 
Xiao Yuanmu, no había pensado que el otro se atrevería a actuar en su contra. 
 
Era solo que la confianza de Song Guohua no duró mucho. De repente, una noticia en particular se estrelló 
contra su cabeza, causando que se sintiera tan mareado que se sintió como si estuviera viendo estrellas. 
 
"¡¿Xiao Yuanmu es miembro de la familia Xiao?" 
 
En el momento en que aceptó la invitación de Zhou Nan para ir a beber, Song Xuanhe supo que no habría forma 
de evitar esta pregunta. 
 
 
 
Ayer, la familia Xiao había anunciado que habían encontrado de repente a su hijo mayor perdido hace mucho 
tiempo. Song Xuanhe acababa de recuperar la paz. Sin embargo, cuando salió la noticia, las personas que lo 
buscaban para preguntar sobre Xiao Yuanmu estaban aún más frenéticas de lo que habían estado cuando se 
conoció la noticia de que Xiao Yuanmu era el presidente de RE. Song Xuanhe no solo tuvo que mantener su 
teléfono apagado, sino que tampoco pudo regresar a su apartamento. No tuvo más remedio que quedarse en un 
hotel por unos días para evitar a toda esa gente, que usaría cualquier medio para llegar a él. 
 
Song Xuanhe sintió que esta era la venganza de la trama para él y Xiao Yuanmu por no seguir la historia de 
tormento mutuo. Aunque Xiao Yuanmu no estaba a su lado, no podía liberarse de él. 
 
"Joder, ¿no es esto demasiado fantástico?" Zhou Nan parecía incrédulo. “Acababa de apagar mi teléfono y me 
quedé en el hospital durante dos días. Tan pronto como salí, me enteré de esto. Pensé que me estaban 
haciendo una broma. Song Xiao Er, ¿esto es real? " 
 
Song Xuanhe no miró hacia arriba: “Si” 
 
"¿Es realmente real?" Zhou Nan estaba asombrado. “Nunca había esperado que Xiao Yuanmu de repente se 
relacionara con Xiao Ranyun. A Ranyun parecía gustarle mucho. Ella ha estado entristecida por tu ruptura 
durante mucho tiempo. Nunca había esperado que compartieran tal conexión". 
 
"Pero Song Er, realmente perdiste". Zhou Nan había sido sofocado estos últimos dos días. Tan pronto como fue 
liberado, no pudo dejar de hablar. Suspiró y le dio una palmada a Song Xuanhe en el hombro, con una mirada 
triste en su rostro. "La carrera de tu ex se disparó después de que ustedes dos rompieron. Esos tabloides se 
burlarán de ti por ser tan ciego como un murciélago. El pobre chico se transformó de repente en el sucesor de un 
grupo financiero. Esos reporteros probablemente estén extasiados en este momento, pensando en cómo 
deberían hacerlo para hablar mal de ti. Yo mismo, ni siquiera puedo pensar en qué decir". 
 
Cuando no escuchó la respuesta de Song Xuanhe, Zhou Nan lo golpeó con el hombro, "La compañía de Xiao 
Yuanmu fue fundada en septiembre. ¿Realmente no lo sabías?" 
 
“ no lo sabía" 
 
"Está bien. Este  compañero incluso te ocultó esto. No habría hecho ninguna diferencia si hubieran permanecido 
juntos." Zhou Nan chasqueó la lengua y luego suspiró. "En el pasado, había creído en los rumores sobre lo 
retorcido que había sido el comienzo de su relación. Pero cuando te vi sumergirte en el agua sin tener en cuenta 
tu propia vida para salvarlo en ese momento. Sabía que los rumores eran falsos. Es bastante bueno que ustedes 
dos rompieran en buenos términos. Él está en Estados Unidos y tú estás en China. Y, ¿quién sabe dónde se 
encuentra la familia Xiao? Es poco probable que se vuelvan a ver. No te preocupes por esto, hermano." 
 
 
 
Song Xuanhe tomó un sorbo de su bebida y dijo en voz baja: "Eso no es necesariamente cierto". 
 
Zhou Nan no había escuchado lo que había dicho claramente. Fue tomado hacia atrás por un segundo antes de 
que se moviera más cerca. "¿Qué no es necesariamente cierto?"  
 
Song Xuanhe no tenía ganas de responder. Chocó su vaso de vodka contra el vaso de Zhou Nan que estaba 
actualmente sobre la mesa. El melodioso sonido desvió la atención de Zhou Nan. Zhou Nan levantó su vaso y lo 
bebió. "Si no estás satisfecho, bebe más. Ge beberá contigo". 
 
"¿Planeas aprovecharte de mí?" Song Xuanhe arqueó una ceja. 
 
Zhou Nan chocó los vasos con él y luego cambió de tema. “Escuché que Xiao Baicong de la familia Xiao es 
bastante impresionante. Xiao Baicong probablemente no podrá aceptar que Xiao Yuanmu ingrese 
repentinamente a la familia, incluso si son hermanos biológicos. Oh, pero RE tiene una gran demanda en este 
momento. La familia Xiao tiene muchas inversiones en la industria energética. Su empresa probablemente lo 
ayudará en el concurso para el puesto de sucesor de la familia Xiao". 
 
Song Xuanhe lo pensó. Zhou Nan tenía razón, si mirara la trama original. En la historia original, Xiao Yuanmu 
había confiado en su compañía para estabilizar su posición en la familia Xiao. Pero, la cosa era que la compañía 
de Xiao Yuanmu en la trama original solo había sido una compañía de inversión. No tenía nada que ver con la 
investigación de nuevas fuentes de energía antes. Aunque en el libro había comenzado a invertir en él, la 
investigación no se había realizado hasta la última etapa de la trama. También fue debido a que apareció esta 
nueva fuente de energía que Xiao Yuanmu finalmente pudo estabilizar su posición como jefe de la familia Xiao.  
 
Antes de esto, Song Xuanhe había estado demasiado ocupado con su trabajo para prestar atención a las 
discrepancias entre el progreso actual de Xiao Yuanmu y la trama. Además, tampoco tenía muy claro los detalles 
de la última parte de la historia. Solo había revisado la trama nuevamente después de escuchar recientemente al 
sistema decir que Xiao Yuanmu había estado tardando demasiado en ser notado por la familia Xiao y que esto 
afectaría la tasa de finalización de la misión. 
 
Después de hojear el texto, se dio cuenta de que el progreso actual de Xiao Yuanmu se había desviado mucho 
de la trama. La naturaleza de su empresa era completamente diferente. Por un momento, Song Xuanhe no pudo 
encontrar dónde habían salido mal las cosas. Aunque Xiao Yuanmu no había ido a trabajar para otras firmas de 
inversión, todavía había ganado la lotería según lo ordenado por la trama. Había pensado que estas pequeñas 
diferencias solo causarían ligeras desviaciones de la historia. 
 
Después de que Xiao Yuanmu se fue, debido a que Song Xuanhe sabía que el otro todavía había terminado 
yendo a Estados Unidos, y subconscientemente no quería escuchar sobre el otro, combinado con lo ocupado 
que había estado con el estudio, no había prestado mucha atención a Xiao Yuanmu. No había esperado que 
 
 
apareciera un cambio tan grande durante este tiempo. Solo se había dado cuenta de esto cuando llegó el 
momento de que Xiao Yuanmu fuera reconocido por la familia Xiao. 
 
Cuando Song Xuanhe se dio cuenta de que había pasado por alto esto, también se dio cuenta de que algo 
andaba mal. Las leves desviaciones al principio pueden haber sido una coincidencia, pero no había forma de 
que no comenzara a sospechar de las desviaciones cada vez más grandes que estaban ocurriendo ahora.  
 
El Sistema había dicho una vez que los principales acontecimientos de la trama no podían cambiarse. De hecho, 
la realidad lo había demostrado. Aunque habían ocurrido muchos accidentes, la dirección general de la trama 
nunca había cambiado. Aunque el tipo de empresa de Xiao Yuanmu y la investigación de la nueva fuente de 
energía no se consideraron una parte importante de la trama, estas desviaciones probablemente influirían en la 
dirección general de la trama. 
 
Sin embargo, la noticia de que la familia Xiao había encontrado a su hijo mayor perdido hacía mucho tiempo 
había suprimido las sospechas de Song Xuanhe. El momento del anuncio de la familia Xiao coincidió con el 
momento en que se suponía que Xiao Yuanmu se encontraría con la familia Xiao. No había ninguna diferencia. 
 
Era solo que Song Xuanhe no sabía por qué, pero aún sentía que algo andaba mal. Pero incluso cuando 
reflexionó sobre ello, no pudo averiguar qué estaba mal. Lo único que pudo hacer fue concluir que, aunque su 
aparición había interrumpido la trama principal, las consecuencias no eran graves. 
 
Después de haberlo discutido con el Sistema, el Sistema solo pudo decirle: 【No he detectado ningún signo de 
colapso de la trama. Sin embargo, existe una gran discrepancia entre las acciones de Xiao Yuanmu y lo que 
estaba escrito en la trama. Ya he informado de esto al sistema principal.】  
 
El sistema principal respondió muy rápidamente. Solo había cuatro palabras: No se detectaron anomalías. 
 
Al recibir esta respuesta, Song Xuanhe dejó de pensar en esto. Tal como había dicho el Sistema, Song Xuanhe 
ya no tenía nada que ver con la trama. Todo lo que tenía que hacer ahora era pasar por la última escena en la 
que Xiao Yuanmu escucharía de otra persona que él estaba en cierta subasta a la que tendría que asistir antes 
de su muerte. Después de eso, tendría que dejar este mundo en el momento apropiado. 
 
Su fecha de partida se acercaba cada vez más. Mirando las fechas ahora, pudo ver que faltaba menos de un 
año para entonces. 
 
Song Xuanhe tomó otro sorbo de su bebida. Podía sentir el ardor en su garganta mientras apretaba el vaso con 
más fuerza en su mano.  
 
 
“Pero, parece una situación en la que todos ganan para Xiao Yuanmu y la familia Xiao por encontrarse ahora. 
Xiao Yuanmu actualmente necesita un patrocinador si quiere proteger la nueva fuente de energía en sus manos. 
Además, la nueva fuente de energía generará enormes beneficios para la familia Xiao. Pensándolo así... tal vez 
sea la familia Xiao la que más se beneficie. No solo encontraron a su hijo perdido hace mucho tiempo, sino que 
también consiguieron una empresa que tiene un futuro brillante por delante. ¿Qué piensas, Song Er, crees que 
Xiao Yuanmu fusionará su empresa con el Grupo Xiao? " 
 
Después de terminar su discurso sinuoso, Zhou Nan miró a Song Xuanhe a través de su visión periférica. 
Cuando vio al otro con los ojos bajos, frunció el ceño con preocupación. Fingió no darse cuenta de nada y 
cambió de tema. “Bien, ¿te he contado sobre mi progreso con Yu Yan? Fui a su clínica porque tenía tos. Como 
era de esperar, después de permanecer dos días en el hospital, las cosas han cambiado. Está siendo más 
amable conmigo estos días... " 
 
"No." 
 
Zhou Nan se sorprendió. "¿Qué?"  
 
Song Xuanhe también se había sorprendido por la palabra que había soltado. Sin embargo, cuando escuchó la 
voz de Zhou Nan, lo repitió. "No fusionará su empresa con el Grupo Xiao". 
 
Después de decir esto, las pestañas de Song Xuanhe temblaron. En la trama, la empresa de Xiao Yuanmu se 
había fusionado con el Grupo Xiao. Pero por alguna razón, estaba seguro de que el otro no haría lo mismo esta 
vez. 
 
¿Era porque el tipo de empresa era diferente? 
 
Song Xuanhe reflexionó sobre esto. Evidentemente, una empresa de inversión que podía cederse en cualquier 
momento era diferente de una empresa de investigación de nuevas fuentes de energía que disfrutaba del 
monopolio de dicha fuente de energía. No era que entendiera a Xiao Yuanmu; era que sabía lo astuto que era el 
otro. Con eso en mente, no había forma de que el otro entregara una fuente de ingresos tan fácil a la familia Xiao.  
 
Zhou Nan asintió vacilante. Luego trató de sondear a Song Xuanhe. “Ahora que dijiste eso, tampoco creo que 
sea probable que Xiao Yuanmu entregue su empresa a la familia Xiao. Pero sabes, realmente entiendes a Xiao 
Yuanmu. Ustedes dos…." 
 
"Entre él y yo, no hay 'ustedes dos'". Song Xuanhe sintió que probablemente había bebido demasiado. De 
repente se sintió distraído como si sus pensamientos fueran un desastre. Se puso de pie y dijo: “Bebe por tu 
cuenta. Voy a regresar". 
 
 
Mirando a Song Xuanhe mientras desaparecía entre la multitud, Zhou Nan negó con la cabeza. Perplejo, dijo: 
"No puede ser que mis palabras se hicieran realidad...". 
 
El autor tiene algo que decir:  
 
Zhou Nan: ¡Un juego de "Solo me di cuenta de que te amaba después de perderte" se está desarrollando ante 
mis ojos!