Capítulo 102

: Un rostro serio, una expresión realmente solemne 
"¡Song Er!"  
 
Zhou Nan lo persiguió y envolvió un brazo alrededor de sus hombros, con una brillante sonrisa en su rostro. "No 
seas tan tacaño, es solo una comida". 
 
Guan Zhi también los siguió. Le recordó a Song Xuanhe: “Aún me debes una comida. No lo olvides". 
 
Song Xuanhe dejó de caminar y se volvió hacia Guan Zhi. Sus ojos recorrieron el rostro juvenil del otro. 
"Responde mi pregunta, y luego, te trataré". 
 
Guan Zhi: "¿Cuál es tu pregunta?"  
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. "¿Por qué viniste a China?" 
 
"Para comer." 
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco y se dio la vuelta para irse. 
 
"¿Me creyó?" Guan Zhi le preguntó a Zhou Nan. 
 
Zhou Nan se encogió de hombros. "Probablemente no." 
 
"¿Por qué no me cree?" Guan Zhi frunció el ceño. Alcanzó rápidamente a Song Xuanhe y le dijo: “Regresé a 
China porque prometiste invitarme a comer. ¿Vas a incumplir tu palabra?" 
 
Para cuando llegaron al ascensor, Wei Chen también los había alcanzado. Dio la casualidad de que escuchó la 
pregunta de Guan Zhi. Con una sonrisa, dijo: "Puedo confirmar que en realidad solo volvió a comer contigo". 
 
"Pero, puedes preguntarle quién le había recordado esa promesa".  
 
Song Xuanhe entró en el ascensor después de que se abrió. Luego miró a Guan Zhi. 
 
 
 
Aunque Guan Zhi era directo, no era torpe. Inmediatamente se dio cuenta de por qué Song Xuanhe había hecho 
esa pregunta hace un momento. Completamente liberado, decidió vender a Xiao Yuanmu. “Xiao Yuanmu me dijo 
que viniera. Sus fideos son realmente deliciosos. Me prometió que volvería a prepararme fideos si visitaba China 
por unos días". 
 
Tan pronto como habló, las expresiones de todos los demás cambiaron. 
 
El joven maestro Guan, que no estaba muy familiarizado con la amplitud y profundidad del idioma chino, frunció 
el ceño. Pensó que Song Xuanhe quería incumplir su promesa. Él resopló. “Ya prometiste tratarme. ¿Te estás 
echando atrás ahora?” 
 
Song Xuanhe tosió una vez antes de presionar un botón en el ascensor. Le dijo a Zhou Nan: "¿Por qué nadie 
seleccionó un nivel?" 
 
"¿Qué tal B2?" Zhou Nan volvió en sí mismo. Él sonrió. "Mi auto está en el estacionamiento. Ya que nos estás 
tratando, te llevaré sin cargo". 
 
Frente a la mirada pura de Guan Zhi, por primera vez, Song Xuanhe sintió que no podía negarse. Solo pudo 
asentir, "Bien". 
 
GuanZhi no pudo ocultar sus emociones. Cuando escuchó a Song Xuanhe estar de acuerdo, sonrió aliviado. 
Luego se volvió para mirar a Wei Chen: "Vamos a salir a comer. Vuelve por tu cuenta". 
 
Wei Chen miró a Song Xuanhe. Con los labios curvados en una sonrisa, plantó una mano en la cabeza de Guan 
Zhi. “¿Cómo puedes hablarle así a tu primo? Incluso me has llamado Gege antes cuando viniste a pedirme 
ayuda. Y, sin embargo, ni siquiera me dejarás acompañarte en esta comida". 
 
"Song Xuanhe es quien nos trata. Él es el anfitrión y yo solo un invitado. No tengo la autoridad para invitarte". 
 
Wei Chen luego miró a Song Xuanhe. Guan Zhi también se volvió hacia él. Incluso Zhou Nan miró en su 
dirección, evidentemente queriendo unirse a la diversión. 
 
Tres pares de ojos cayeron sobre él. Song Xuanhe ni siquiera se inmutó cuando dijo con voz plana: "Puedes 
venir, pero estás pagando por ti mismo".  
 
 
Wei Chen lo miró de arriba abajo, con una sonrisa que no llegó a sus ojos plasmada en su rostro. "Por 
supuesto." 
 
Tan pronto como llegaron al estacionamiento, el teléfono de Song Xuanhe comenzó a sonar. Cuando vio el 
identificador de llamadas, hizo una pausa. Luego le indicó a Zhou Nan y a los demás que se dirigieran primero al 
auto. 
 
Ni Zhou Nan ni Guan Zhi pensaron mucho en esto. Se dirigieron directamente al coche. Solo los ojos de Wei 
Chen se detuvieron en Song Xuanhe por un momento. Cuando Song Xuanhe miró hacia arriba al sentir su 
mirada, Wei Chen lentamente miró hacia otro lado. Luego se fue, un aire casual a su paso. 
 
Song Xuanhe apartó la mirada de él. Sus ojos se posaron en la manecilla de su reloj. "¿Por qué me llamas en 
este momento?"  
 
La voz levemente ronca y fría de Xiao Yuanmu sonó desde el otro lado: “Mi reunión nocturna acaba de terminar. 
Recordé que probablemente estarías cenando ahora. ¿Qué estás comiendo?" 
 
"No he comido todavía". 
 
Desde que Xiao Yuanmu le había dicho a Song Xuanhe que no fuera al banquete de la familia Xiao, las cosas se 
habían vuelto raras entre ellos. Su relación no era fría, pero tampoco se sentían cercanos. Estaban envueltos en 
una atmósfera desconcertante y apenas perceptible. 
 
"¿Oh?" Xiao Yuanmu se levantó. Ignoró a las dos personas detrás de él y se dirigió a la ventana. Mientras 
miraba las tranquilas y oscuras calles de Ciudad Y y escuchaba la débil respiración que venía del receptor, sus 
labios se curvaron en un arco poco profundo. "Por lo general, ya ha terminado de comer. ¿Paso algo?"  
 
Song Xuanhe miró a Guan Zhi, que estaba retrayendo el techo del convertible de Zhou Nan mientras charlaba 
con este último. Luego miró hacia otro lado, una sonrisa formándose en sus labios. “Me encontré con alguien a 
quien no esperaba ver. Prometí invitarlo a comer. Estamos a punto de comer ahora". 
 
Xiao Yuanmu preguntó: “¿Guan Zhi? Recuerdo que hoy voló a China". 
 
La sonrisa de Song Xuanhe se hizo más profunda. "Wei Chen". 
 
 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se entrecerraron y la sonrisa en su rostro desapareció gradualmente. Sin embargo, su 
tono no cambió. "¿Cómo terminaste tropezando con él?"  
 
Una luz astuta brilló a través de los ojos de Song Xuanhe. Un indicio de irreverencia apareció en sus labios, lo 
que refleja lo complacido que se sentía consigo mismo en ese momento. "¿No te lo acabo de decir? Le debo una 
comida. ¿No es normal ver a la persona con la que vas a comer? " 
 
"¿Por qué no sabía que le debías una comida?" 
 
Recordando las noticias que había recibido hace unos días, los labios de Xiao Yuanmu se fruncieron ligeramente. 
Sus ojos se oscurecieron y su voz se volvió varios grados más ronca. 
 
"No estás en China en este momento", dijo Song Xuanhe en un tono lánguido, "¿No es normal que no lo sepas?"  
 
La luz de la luna atravesaba la ciudad oscura y arrojaba una tenue luz a través de las ventanas francesas. Xiao 
Yuanmu se tensó y la oscuridad en sus ojos se disipó. Sus ojos se movieron hacia la luna casi llena. La luz de la 
luna reflejada en sus ojos era brillante, pero cuando miró hacia abajo, esa luz desapareció. Su nuez de Adán se 
balanceó y su voz se hizo más ligera. "Tienes razón." 
 
"Pero, la razón por la que me encontré con Wei Chen fue de hecho Guan Zhi". Song Xuanhe cambió el tema. 
“Guan Zhi dijo que lo habías sobornado para que viniera a China con un plato de fideos. ¿Por qué?" 
 
“La familia Xiao está trabajando junto con la familia Guan. Guan Zhi viene a buscarme con frecuencia. Pero 
estoy demasiado ocupado". 
 
Xiao Yuanmu negó haber sobornado a Guan Zhi. También saltó hábilmente los detalles importantes y se centró 
en los triviales. No habló sobre su motivo para enviar a Guan Zhi a China. En cambio, había dicho que la familia 
Xiao y la familia Guan estaban trabajando juntas y que su empresa también estaba involucrada. En pocas 
palabras, pudo deshacerse de la responsabilidad.  
 
"¿Qué pasa con los fideos?" Song Xuanhe preguntó: “¿Fue porque lo encontraste demasiado problemático? ¿Lo 
incitaste a venir a China con un plato de fideos a cambio de unos días de paz?” 
 
La respuesta de Xiao Yuanmu fue cortante y segura. "Sí." 
 
 
 
Song Xuanhe se rió. Sabía que era imposible escuchar lo que realmente quería de Xiao Yuanmu. Por lo tanto, 
no se molestó en decir nada más. "Todavía me están esperando. Voy a colgar primero". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se oscureció. Su barbilla que se había levantado levemente bajó lentamente. Su 
mirada todavía estaba en la clara pero tenue luz de la luna en el suelo. Hizo un suave sonido de reconocimiento, 
pero no colgó.  
 
Al escuchar la respiración silenciosa del otro lado, Song Xuanhe se congeló justo cuando estaba a punto de 
colgar. Sabía que si no colgaba, Xiao Yuanmu tampoco lo haría. Siempre fue así. No importa cuán ocupado 
estuviera Xiao Yuanmu, nunca sería el primero en colgar. 
 
Unos segundos más tarde, todavía podía escuchar las respiraciones silenciosas del otro lado. Las pestañas de 
Xiao Yuanmu temblaron levemente. Estaba a punto de decir algo cuando alguien llamó a su puerta. Yang Jie 
acababa de regresar. Cuando Yang Jie vio a Xiao Yuanmu mirarlo, silenciosamente agitó el teléfon o en su mano. 
 
Las pupilas de Xiao Yuanmu se contrajeron ligeramente. Su mirada que acababa de suavizarse se volvió gélida 
una vez más. Sus pestañas previamente bajas se levantaron una vez más. Ahora parecían espadas 
desenvainadas y llevaban un escalofrío. 
 
Al mismo tiempo, la voz de Song Xuanhe llegó por el otro extremo: "Estoy bien".  
 
Dos palabras. Y luego, silencio. Había colgado. 
 
Esta fue la primera vez que Yang Jie había visto mejorar el estado de ánimo de Xiao Yuanmu después de una 
llamada telefónica. Se volvió para mirar a Louis con una mirada de sorpresa en sus ojos. Louis también había 
notado esta anomalía. Inmediatamente se recuperó de su estado de cansancio. Escrito en todo su rostro había 
un deseo de escuchar los chismes. Parecía una de esas tías del comité de vecinos. 
 
"Xiao, ¿escuchaste buenas noticias?" 
 
Xiao Yuanmu se dio la vuelta, arrojando la luz de la luna detrás de él. Sin embargo, la luz de la luna siguió 
persiguiéndolo, iluminando su perfil con su suave luz. Brillaba en sus cejas altas y pestañas largas y delgadas. 
Bajo esta luz fragmentada, se podía ver afecto en esos ojos. Parecía que tenían un amor profundo e 
interminable dentro de ellos.  
 
 
 
Louis se sorprendió por un segundo. Cuando se hubo recuperado, respiró hondo. Si no estuviera 100% seguro 
de que era heterosexual, podría haber estado encantado con Xiao Yuanmu en este momento. Por un momento, 
incluso había pensado que Xiao Yuanmu podría ser un poco más sexy que él. 
 
"Si." 
 
Con un poco, se refería a un poquito-diminuto-super-poquito. A lo sumo, fue solo en un 0.00000001% o algo 
así…. Louis estaba aturdido. Pero cuando escuchó la respuesta de Xiao Yuanmu, levantó la cabeza con un 
movimiento abrupto. Estaba incrédulo. 
 
¿Xiao había respondido a su pregunta?  
 
Desde que Louis se enteró de Song Xuanhe, tenía mucha curiosidad. Quería saber qué tipo de persona podría 
hacer que Xiao Yuanmu se enamorara. ¿Qué tan talentoso podría ser? Si no hubiera sido porque Xiao Yuanmu 
le había advertido que no lo hiciera, no habría podido evitar investigar a Song Xuanhe en privado. 
 
No obstante, Xiao Yuanmu nunca había saciado su curiosidad. Olvídese de los documentos que enviaron los 
guardaespaldas en China, Xiao Yuanmu nunca había hablado sobre nada relacionado con Song Xuanhe, y 
mucho menos había respondido alguna vez a una de las preguntas de Louis. 
 
Si Xiao Yuanmu era un dragón occidental, Song Xuanhe era como su precioso tesoro que había escondido 
profundamente. Si Xiao Yuanmu era un dragón oriental, Song Xuanhe era como su escala inversa. Olvídate de 
tocarlo, solo mencionarlo te mataría. 
 
Por lo tanto, Louis estaba tan conmovido en este momento que casi lloró de lo conmovido que se sintió al 
escuchar la respuesta corta de una sola palabra de Xiao Yuanmu. Sintió como si finalmente le hubieran 
permitido entrar en la cueva que Xiao Yuanmu estaba protegiendo, como si finalmente le hubieran permitido 
entrar al grupo de aquellos que tenían permitido mirar lo que más apreciaba. Sintió que finalmente se le permitió 
saber sobre la vida personal de Xiao Yuanmu como Yang Jie. Finalmente pudo alimentar su curiosidad que 
había sido estéril durante tanto tiempo.  
 
Louis abrió los labios. Estaba a punto de pedir más detalles, pero cuando la mirada de Xiao Yuanmu se desvió, 
inmediatamente cerró la boca. Podía decir que todo en ese momento era una ilusión. 
 
Yang Jie miró a Louis, puso los ojos en blanco y luego miró hacia otro lado. Se acercó para entregarle el otro 
teléfono a Xiao Yuanmu. 
 
 
 
Xiao Yuanmu aceptó el teléfono y escuchó el informe en silencio. Dos minutos más tarde, después de que la 
persona terminó de hablar, preguntó: "¿Está Zhou Rong en la estación de policía en este momento?" 
 
La persona al otro lado de la línea dijo en un tono respetuoso: “Sí. Era lo que quería el Sr. Song". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu estaba en el suelo. Contuvo la densa oscuridad dentro de sus ojos, y la temperatura 
de su voz originalmente fría bajó varios grados. "Ya que eso es lo que él quiere, haz lo que quiera.” 
 
"Sin embargo, espero que esos dos sean condenados a ir a rehabilitación antes de ser enviados a prisión". 
 
No había emociones dentro de esa voz fría, pero la persona del otro lado sintió el frío de todos modos. Se sentía 
como si su cuero cabelludo se hubiera congelado. Todo el pelo de su cuerpo se erizó. 
 
Sin embargo, el sentimiento solo duró un momento. Muy rápidamente, pudo volver a sí mismo. "Entendido."