Capítulo 5

: Eres mi buen amigo. 
Una silueta negra apareció, bloqueando la luz de Song Xuanhe. Miró hacia arriba, estupefacto, para encontrarse 
con la mirada fría de Xiao Yuanmu. 
 
"Si no hay nada más, volveré a mi habitación". 
 
Song Xuanhe inconscientemente quería asentir, pero acababa de levantar un poco la cabeza cuando de repente 
volvió a sí mismo y detuvo esta acción. Entrecerró los ojos mientras miraba a Xiao Yuanmu, con un tono 
indiferente cuando dijo intencionadamente: "¿Qué quieres decir con 'Si no hay nada más?' ¿Olvidaste quién eres 
ahora?" 
 
Las profundidades de los ojos de Xiao Yuanmu estaban heladas. Sus ojos se clavaron firmemente en Song 
Xuanhe, quien estaba acurrucado en el sofá, luciendo extremadamente infantil. Sin embargo, su expresión 
permaneció apática y fría. "¿Que tengo que hacer?"  
 
Song Xuanhe tiró su almohada. Se puso de pie en el sofá y miró a Xiao Yuanmu. Extendió la mano y levantó la 
barbilla del otro. Con un tono sugerente, dijo: "¿Qué piensas?" 
 
Xiao Yuanmu no habló. Song Xuanhe lo soltó y se rió entre dientes. "Lávate y luego espérame en tu habitación". 
 
Después de decir esto, saltó del sofá y se fue. 
 
Después de regresar a su habitación, Song Xuanhe cerró la puerta y luego exhaló un largo suspiro. Cuando 
sintió que la sensación de tener agujas en la espalda se desvaneció un poco, no pudo evitar comenzar a 
preocuparse. Ni siquiera había salido antes. No sabía qué debían hacer. Además, Xiao Yuanmu también era un 
hombre. Lo único de lo que regocijarse era que estaba seguro de que Xiao Yuanmu lo alejaría. 
 
Simplemente no sabía cuánto tenía que hacer antes de que Xiao Yuanmu lo alejara. 
 
El tiempo era extremadamente escaso. Song Xuanhe, que no sabía cómo hacer nada, solo pudo tomar medidas 
desesperadas mientras entraba en pánico y sacó su teléfono para buscar cómo lo hacían los hombres con otros 
hombres. Solo que, después de mirar a su alrededor, todas las respuestas en línea no fueron particularmente 
directas o comunicativas al decirle qué hacer y dónde. Todas las respuestas fueron todas respuestas 
superficiales como "Simplemente deja que la naturaleza siga su curso". 
 
 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera buscarlo correctamente, el Sistema le recordó: 【Xiao Yuanmu ha terminado 
de ducharse. En este momento, solo tiene una toalla alrededor de la cintura. Es hora de la escena. Repase 
rápidamente. Cuando esté completamente vestido, su misión será considerada un fracaso.】 
 
La expresión de Song Xuanhe se puso rígida. Hizo una pausa de dos segundos antes de dejar su teléfono y se 
giró para abrir la puerta. Caminó hacia la puerta de la habitación de al lado, actuando como si fuera un héroe 
valiente a punto de convertirse en mártir.  
 
Llamó suavemente a la puerta tres veces. Antes de que Xiao Yuanmu pudiera hablar, Song Xuanhe abrió la 
puerta y entró. Como era de esperar, vio a Xiao Yuanmu con solo una toalla alrededor de su cintura. 
Actualmente se estaba frotando el cabello con una toalla diferente. 
 
Cuando vio la puerta abrirse, Xiao Yuanmu dejó caer la toalla en su mano. No le importaba el agua que todavía 
goteaba en las puntas de su cabello. Se acercó directamente a Song Xuanhe con una mirada fría. 
 
Song Xuanhe había sido diseñador de moda antes. Cuando estuvo en la escuela, se había acostumbrado a 
mirar todo tipo de cuerpos. Por lo tanto, sabía que el físico de Xiao Yuanmu era excepcional a primera vista. Si 
solicitaba ser modelo, los gerentes con ojos agudos lo pelearían. 
 
Sin embargo, cuando Song Xuanhe vio a Xiao Yuanmu, no pudo evitar quedarse atónito.  
 
Si uno dijera que el rostro de Xiao Yuanmu era la obra más orgullosa de Dios, entonces el cuerpo de Xiao 
Yuanmu era la obra maestra perfecta y más difícil de reproducir del escultor más magnífico de este mundo. Sus 
músculos estaban tensos y llenos de fuerza explosiva; las proporciones entre sus hombros y cintura, así como 
entre su mitad superior e inferior, eran perfectas y sin mencionar sus abdominales rugosos y su línea sexy de 
sirena. Con solo mirar este tipo de cuerpo, Song Xuanhe podía diseñar de inmediato una línea completamente 
nueva de ropa para hombres, una que incluía ropa de primavera-verano y otoño-invierno. 
 
Xiao Yuanmu estaba a solo un metro de Song Xuanhe. Cuando vio cómo Song Xuanhe no estaba encubriendo 
lo aturdido y enamorado que estaba, bajó la mirada y anuló la luz fría en sus ojos. 
 
【La trama, ¡ah, Gran Hermano!】 
 
La voz del Sistema sacó de su aturdimiento  a Song Xuanhe, que ya estaba ideando diseños. Parpadeó, 
luciendo obviamente confundido. Tardíamente, se dio cuenta de que Xiao Yuanmu estaba muy cerca de él. Las 
hormonas que este hombre estaba emitiendo lo asaltaron.  
 
 
Era una pena que Song Xuanhe no se conmoviera en lo más mínimo. Solo quería tomar inmediatamente un 
trozo de papel y dibujar el diseño que acababa de pensar en su cabeza. 
 
【Puedes darle una oportunidad. Quizás esa obra sea su obra póstuma más gloriosa. Escuché que los humanos 
valoran mucho más las piezas de arte después de la muerte del artista】 
 
Song Xuanhe:…. 
 
No se atreve a intentarlo, no se atreve a intentarlo.  
 
Con una frase, el Sistema devolvió a Song Xuanhe a la realidad. Miró a Xiao Yuanmu, que tenía una expresión 
grave y severa. No pudo evitar sentirse más bien ofendido. Xiao Yuanmu no estaba dispuesto, y él mismo 
tampoco estaba dispuesto. Pero tampoco estaba dispuesto a morir. ¿Por qué simplemente querer vivir tan duro? 
 
Xiao Yuanmu frunció el ceño imperceptiblemente. No sabía si solo estaba imaginando cosas, pero pensó que la 
expresión de Song Xuanhe en ese momento hacía que el otro pareciera un poco agraviado e inocente. Esta era 
la segunda vez que vio tal ilusión. Hizo que Xiao Yuanmu, quien siempre había confiado en su propio juicio e 
intuición, se sintiera muy atento. Parecía que había subestimado a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe era de hecho arrogante y autoritario. Sin embargo, parecía que el otro no era tan estúpido como 
había pensado. Parecía que buscar pruebas de la violación de la ley de la familia Song sería más difícil de lo que 
predijo. 
 
Xiao Yuanmu no hizo ningún sonido ni movimiento. Song Xuanhe, sin embargo, no podía esperar por el bien de 
preservar esta pequeña vida suya.  
 
Avanzó directamente hacia adelante y extendió la mano para empujar a Xiao Yuanmu hacia abajo, haciéndolo 
sentarse en la cama. Quería aprovechar la inercia para empujarlo hasta abajo, pero descubrió que el otro no se 
movía. Song Xuanhe estaba indefenso. No se atrevió a mirar la cara de Xiao Yuanmu. Solo cerró los ojos y besó 
al otro en los labios. 
 
Cuando Xiao Yuanmu sintió que unos labios suaves se encontraban con los suyos, una mirada fría apareció de 
repente en los ojos de Xiao Yuanmu. Justo cuando pensó que Song Xuanhe profundizaría el beso, el otro movió 
sus labios hacia su cuello. 
 
 
 
Aunque era necesario representar la escena, y él no era una chica joven a la que le importaría su primer beso y 
lo que no, Song Xuanhe simplemente no se atrevía a besar realmente a un hombre que no le gustaba, un 
hombre a quien tampoco le agradaba y probablemente también estaba planeando cientos de formas diferentes 
de matarlo en este momento. 
 
La trama solo decía que Song Xuanhe quería sentir a Xiao Yuanmu despierto. No describió lo que había 
sucedido con detalles. Incluso si actuó medio imbécil de esta manera, aún debería contar como representar la 
escena.  
 
Song Xuanhe lamió y frotó contra el costado del cuello de Xiao Yuanmu como si fuera un cachorro que aún no 
creciera, mordiendo un hueso. Xiao Yuanmu ya había decidido que patearía a Song Xuanhe cuando se le 
acabara la paciencia. Sin embargo, después de recibir un beso tan inexperto, no sabía por qué, pero su 
despiadado y oscuro estado de ánimo fue reprimido. Se sentía tranquilo a pesar de todo e incluso quería saber 
qué haría el otro a continuación. 
 
Song Xuanhe, por lo tanto, se inclinó y mordió el cuello de Xiao Yuanmu por un tiempo. Para cuando le empezó 
a doler la cintura, Xiao Yuanmu todavía no lo había alejado. El hombro del otro, que originalmente había sido tan 
duro que al morderlo le dolían los dientes, incluso parecía haberse relajado un poco. Sin embargo, Song Xuanhe 
no se atrevió a mirar la expresión de Xiao Yuanmu, por lo que solo pudo continuar. 
 
Cuando sus labios alcanzaron ese robusto pecho con aroma a gel de ducha, Song Xuanhe hizo una pausa. 
Después de prepararse, finalmente se armó de valor y estuvo a punto de tocarlo un poco. Sin embargo, acababa 
de acercarse cuando sintió que alguien presionaba contra su cintura, lo que lo obligó a sentarse en el regazo del 
otro. Separado por la toalla, todavía podía sentir la fuerza explosiva dentro de los muslos del otro. 
 
Xiao Yuanmu pellizcó la barbilla de Song Xuanhe y lo obligó a levantar la cabeza. Se quedó mirando las 
pestañas del otro que parpadeaban por el nerviosismo. Su voz era ronca pero fría, "¿Nunca has hecho esto 
antes?"  
 
Después de ser detenido, a pesar de no escuchar lo que Xiao Yuanmu había dicho claramente, Song Xuanhe se 
sintió abrumado por un estallido de éxtasis. Inmediatamente le preguntó al Sistema en su cabeza: 【¡Er Gou! 
¡Esto cuenta como Xiao Yuanmu alejándome! ¡No importa si me empuja con las manos o me patea con los pies! 
Mientras me impida continuar, entonces cuenta como haberme alejado, ¿verdad?】 
 
El Sistema no decepcionó a Song Xuanhe. Dijo: 【Consideraremos tu misión como un pase】. 
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron de inmediato. Sin embargo, incluso con esta alegría abrupta, no se 
olvidó de mantener la configuración de su personaje. “¿Quién dijo que Ben Shaoye no había hecho esto antes? 
 
 
Es solo que tu cuerpo está tan duro que me hiciste perder todo interés. Nos detendremos aquí hoy. Hablaremos 
de eso de nuevo la próxima vez". 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe intentó deshacerse de la mano de Xiao Yuanmu que estaba agarrando su 
barbilla.  
 
Sin embargo, aunque no parecía que Xiao Yuanmu estuviera poniendo mucha fuerza en ello, no podía 
deshacerse del agarre del otro sin importar lo que hiciera. En realidad, debido a su lucha, sintió que esa cosa 
dura debajo de su trasero se levantaba lentamente. Como otro hombre, Song Xuanhe naturalmente sabía qué 
era esto. Sin embargo, ¡no pensó que Xiao Yuanmu, este shou, en realidad estaría tan bien dotado! 
 
Realmente era una lástima. 
 
Song Xuanhe hizo un lamento muy falso. Su dignidad masculina se había visto afectada cuando se comparaba 
con el otro. Por lo tanto, cuando pensó en esto, sintió un sentimiento inefable de schadenfreude. 
 
¿Y que si es grande? Eraa solo para mostrar. Probablemente era más probable que se volviera impotente en 
comparación de una persona normal con una longitud normal, Song Xuanhe estaba perfectamente saludable en 
contraste.  
 
Xiao Yuanmu no había pensado que reaccionaría a los movimientos de frotamiento de Song Xuanhe. 
Inmediatamente soltó la barbilla de Song Xuanhe y lo empujó. Con una voz fría, dijo: "Ya que hemos terminado, 
entonces vete". 
 
Song Xuanhe estaba ansioso por irse. Sin embargo, justo cuando llegó a la puerta, de repente sintió que algo no 
estaba del todo bien. 
 
Después de lavarse y acostarse en su cama, retrospectivamente se dio cuenta de qué era. Le dijo al Sistema en 
su cabeza: 【Er Gou, ¿por qué siento que Xiao Yuanmu es un poco extraño? Claramente, soy yo quien le 
propone. ¿Por qué se siente como si él fuera el que me propuso matrimonio? ¿Me estoy imaginando cosas?】 
 
La voz del Sistema no sonó en su cabeza por un tiempo. Justo cuando Song Xuanhe pensó que no respondería 
a este tipo de pregunta que no estaba relacionada con la trama, confirm ó lentamente: 【Estás imaginando cosas】  
 
 
 
En este momento, Song Xuanhe ya estaba somnoliento y a punto de quedarse dormido. Cuando escuchó las 
palabras del Sistema, tarareó en reconocimiento y luego rápidamente entró en la tierra de los sueños. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe cambia silenciosamente su nombre para mostrar en WeChat: algunas personas deben agotar toda 
su energía solo para vivir. 
 
Abuelo Song: ¿Te quedaste sin dinero?  
 
Madre Song: ¿Le han hecho daño a mi bebé? 
 
Padre Song: Criatura malvada, ¿no hay suficiente para que comas o te pongas en casa? ¡Quejándote de un 
problema inexistente! 
 
Hermano Song: ¿Qué pasa? 
 
Xiao Yuanmu: Ven, come fideos.