Capítulo 72

: Encontrar un chico guapo. 
"Es mitad correcto". 
 
Xiao Yuanmu hizo un silencioso sonido de reconocimiento, su tono se elevó al final mientras le insinuaba a Song 
Xuanhe que continuara. 
 
"La razón por la que no te había contado sobre el banquete no tiene nada que ver con nuestra ruptura. Solo 
pensé que no había ninguna razón para que vinieras. Conoces la relación entre Song Guochao y yo. Solo 
habrías terminado en una situación difícil si te hubiera traído". 
 
"Entonces, ¿romperemos?"  
 
Afuera se oyó un sonido silencioso. La puerta del salón se abrió y Song Xuanhe sonrió a la persona que llegaba 
antes de apartar la mirada. Continuó apoyándose en el sofá de manera lánguida e hizo una declaración ambigua. 
"No puedo decirlo. Incluso en el matrimonio, existe la posibilidad de divorcio". 
 
Song Xuanlin se detuvo mientras caminaba hacia la ventana. Miró a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe no se dio cuenta de la mirada de Song Xuanlin. Cambió la conversación de nuevo a la pregunta 
original. “Por lo tanto, lo que había dicho era medio correcto. En cuanto a la otra mitad, creo que depende de mí 
decidir con quién quiero estar. No necesito el reconocimiento de la familia Song". 
 
Xiao Yuanmu se rió en voz baja. Un momento después, dijo: "Entiendo". 
 
Song Xuanhe no preguntó qué había "entendido" de eso. En cambio, dijo: "Has estado muy ocupado 
últimamente. Parecías haber adelgazado la última vez que te vi. Si estás demasiado ocupado, ya no iré a comer 
a tu casa. Hablaremos de ello de nuevo cuando estés menos ocupado". 
 
Una palabra suave llegó desde el otro extremo. "Bien." 
 
Al ver que Song Xuanlin venía, Song Xuanhe dijo: “Tengo algo más que atender. Voy a colgar ahora". 
 
 
 
"Ge, ¿no has vuelto todavía?" Dejando su teléfono, Song Xuanhe continuó holgazaneando en el sofá bajo la 
mirada de desaprobación de Song Xuanlin. Acolchando la parte posterior de su cabeza con sus manos, sonrió a 
Song Xuanlin de una manera despreocupada. "¿O me estabas buscando?"  
 
"¿Está Xiao Yuanmu realmente detrás de lo que le ha sucedido a Song Jiabao?" Song Xuanlin se acercó al lado 
de Song Xuanhe. Frunció el ceño ante la postura de su hermano menor antes de apartar la mirada. “Si realmente 
es él, Song Jiabao no dejará pasar esto. Sería mejor para él dejar la Capital y descansar en otro lugar por ahora". 
 
Song Xuanhe se rió. "¿Para evitar Song Jiabao?" 
 
"El abuelo no aprueba tu relación con Xiao Yuanmu para empezar. Nada bueno saldrá de esto ni para ti ni para 
tu novio si este asunto estallara. Ponerse en un perfil bajo es la mejor opción en este momento. No hagas que el 
abuelo lo odie a cambio de un momento de orgullo. Será difícil arreglar las cosas más tarde". 
 
Song Xuanhe se enderezó, sorprendido. Él preguntó: "Ge, ¿estás preocupado por mí?"  
 
Song Xuanlin frunció el ceño. Miró a Song Xuanhe y dijo con voz sencilla: "Eres mi hermano menor". 
 
.... 
 
Después de colgar el teléfono, Xiao Yuanmu puso su mano en la barandilla. Contempló el oscuro apartamento 
frente a él. Una brisa helada sopló, provocando que sus pestañas se agitaran. Luego bajó los ojos, ocultando las 
emociones en sus ojos. 
 
Yang Jie había salido del estudio y se había estirado. Cuando vio a Xiao Yuanmu de pie en el balcón, se acercó 
a él y le dijo: “Xiao ge, Louis me dijo que te dijera que te encontraras con él. Ha encontrado algo de su 
investigación. Parece que el verdadero jefe de Srpele tiene mucha influencia. Además, sobre el haker informático 
con el que no hemos podido contactar desde hace mucho tiempo...” 
 
"¿Xiao ge?" 
 
Los pasos de Yang Jie se detuvieron de repente. Estaba a dos metros de Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu apagó el cigarrillo en su mano, su mirada fría. Cuando vio a Yang Jie fruncir el ceño, dijo con una 
voz sin emociones: "Tenías razón". 
 
 
"¿Razón sobre qué ...?" Yang Jie estaba confundido. Después de pensarlo, se quedó aún más perplejo. "¿El 
verdadero jefe de Srpele? ¿No fuiste tú quien mencionó eso?"  
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado. No se explicó a sí mismo y simplemente pasó junto a Yang Jie. 
 
* 
 
A las ocho y media de la mañana, Yang Jie llamó a la puerta del apartamento de Xiao Yuanmu con el desayuno 
en la mano. Después de dos golpes, la puerta se abrió. 
 
Cuando vio al hombre pulcramente vestido frente a él, cuyo cabello todavía estaba empapado, Yang Jie frunció 
el ceño. "Xiao ge, ¿te quedaste despierto toda la noche otra vez?"  
 
Xiao Yuanmu se secó el cabello con una toalla mientras se giraba y soltaba un suave sonido de reconocimiento. 
 
"Estarías menos ocupado si fueras a Estados Unidos". Yang Jie se puso unas zapatillas de casa y puso el 
desayuno en la mesa. Miró la puerta de cristal abierta de par en par que conducía al balcón. Dejó de caminar y 
frunció los labios. Al pensar en su objetivo de hoy, no dijo nada más sobre eso al final. 
 
“Traje congee y fideos. Definitivamente no son tan buenos como los que haces, pero al menos deberías comer 
un poco". Yang Jie sacó la comida de las bolsas, con los ojos bajos, mientras decía casualmente: "Vi el auto de 
Er Shao salir cuando entré al edificio. Probablemente ya haya comido". 
 
Xiao Yuanmu tiró su toalla sobre el sofá y se sentó en una silla en el comedor. Su voz era fría. "Comamos."  
 
Yang Jie no dijo nada más. Se sentó frente a Xiao Yuanmu y desayunó en silencio. 
 
Después del desayuno, Yang Jie fue a buscar su cuaderno que había dejado anoche. Se dirigió al estudio 
mientras lo hojeaba. “Xiao ge, me las arreglé para contactar a ese hacker. Usted tenía razón. No está dispuesto 
a trabajar para una empresa. Colgó el teléfono justo después de contestar. Pero le envié el software que me 
diste. Continuaré con el seguimiento". 
 
Los dos estaban acostumbrados a cambiar al modo de trabajo justo después de comer. Xiao Yuanmu se sentó 
en su escritorio y comenzó a leer los documentos en sus manos mientras escuchaba a Yang Jie. Luego dijo: "No 
hay prisa". 
 
 
"Louis probablemente esté descansando en este momento". Yang Jie miró su reloj. “Según su zona horaria, ya 
debería haber dejado la empresa y cenar. Podemos tener una teleconferencia con él en un momento y 
discutir… ”.  
 
"No hay necesidad." Xiao Yuanmu interrumpió a Yang Jie. “Acaba de dejar la empresa. Déjalo descansar hoy". 
 
“Pero, las negociaciones con Srpele comenzarán pasado mañana. El tiempo es corto. No sabemos qué cartas 
puede tener Srpele en sus manos. Si Louis descansa... " 
 
Yang Jie se quedó en silencio. Sabía muy bien lo ocupados que habían estado todos estos días. Entre los tres, 
Louis, que operaba con una diferencia horaria de trece horas, era en realidad el más ocupado de los tres. Debido 
a que sus días y noches eran opuestos, Louis tendría que liderar a los ejecutivos de su compañía durante el día 
mientras realizaba teleconferencias con Yang Jie y Xiao Yuanmu por la noche. No había podido descansar 
durante mucho tiempo. 
 
En aras de adaptarse a las diferencias horarias y sus urgentes proyectos cooperativos, Xiao Yuanmu solo había 
estado durmiendo una o dos horas al día durante varias noches seguidas. Como Yang Jie tenía que irse a casa 
y cuidar de su madre, al menos podía descansar unas horas cada noche. Probablemente era él quien lo tenía 
más fácil en este momento.  
 
"Entonces, lo dejaremos descansar". Aunque Yang Jie todavía estaba preocupado por la negociación, todavía se 
rió. “Hace unos días, se quejaba de no tener tiempo para salir en citas. Probablemente estará extasiado hoy". 
 
"Como Louis no estará presente, recopilaré el material de la reunión y haré todo lo posible para enviárselo a 
Louis antes de que se vaya a trabajar. Después de que lo haya revisado, lo discutiremos. Y sobre el día de 
negociación de hoy, las acciones que compró anteriormente... " 
 
Yang Jie luego informó la agenda del día e incluyó su propio resumen como de costumbre. Luego dejó su 
cuaderno y miró a Xiao Yuanmu. 
 
El tiempo pasó, pero no escuchó la voz de Xiao Yuanmu. Yang Jie vio que Xiao Yuanmu todavía estaba mirando 
el documento en sus manos. Sus pestañas largas y rectas ocultaban las emociones en sus ojos, pero su tensa 
mandíbula parecía emitir una sensación de soledad y frialdad.  
 
"¿Xiao ge?" 
 
 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba. Sus ojos estaban serenos y claros ahora, haciendo que pareciera que lo que 
Yang Jie acababa de ver había sido solo una ilusión. Dijo con calma: "No es necesario recopilar los materiales. 
Asistiré personalmente a las negociaciones con Srpele". 
 
Yang Jie se sorprendió al principio. Luego, abrió los ojos con incredulidad. No pudo ocultar la expresión de 
alegría en su rostro. "¿De verdad? ¿Vas a ir personalmente? Entonces, ¿nos dirigiremos a América ahora? 
¿Deberíamos irnos hoy o mañana?” 
 
"Esta noche después de la medianoche". Xiao Yuanmu miró la impecable pantalla de su teléfono. “Haz arreglos 
para un vuelo después de la medianoche. Tengo algo que hacer después de las seis. Te veré en el aeropuerto".  
 
"¿No es demasiado apresurado?" Yang Jie comenzó a cancelar las cosas que había planeado para esta noche y 
dijo: “Las negociaciones no son hasta pasado mañana. Podemos ir al aeropuerto mañana por la mañana y aún 
así llegar". 
 
"Reserva el primer vuelo después de la medianoche". 
 
La voz de Xiao Yuanmu era suave pero no dejaba lugar a discusiones. 
 
Yang Jie simplemente asintió. Empezó a buscar vuelos. Al encontrar el primero, dijo: "Hay uno a la 1:50 am. Es 
el primer vuelo desde Ciudad Y. Quedan tres plazas en la clase ejecutiva".  
 
La mano de Xiao Yuanmu se apretó alrededor de su bolígrafo. Miró hacia abajo y dijo: "Hagámoslo". 
 
Yang Jie compró los boletos rápidamente. Cuando vio que pasó, se rió, sintiéndose aliviado. Miró hacia arriba y 
dijo: "Afortunadamente, ya tenemos nuestros pasaportes listos. De lo contrario…." 
 
A mitad de su oración, Yang Jie de repente pensó en Song Xuanhe. Sus labios se abrieron y cerraron mientras 
dudaba. Al final, todavía preguntó: "Xiao ge, ¿ya le has dicho a Song Shao?" 
 
Xiao Yuanmu dejó su pluma estilográfica. Se volvió hacia Yang Jie como si le pidiera un consejo: "¿Cómo 
debería decírselo?" 
 
Entonces, aún no se lo decía. 
 
 
Yang Jie se tocó la nariz. Él dudó. "Aunque nunca he tenido una cita antes, esta es solo mi opinión, creo que si 
mi novio me dijera que se irá poco después de la medianoche de ese mismo día, me enojaría mucho". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado, la esquina de sus labios se elevó ligeramente. Su voz era débil, casi inaudible. 
"Espero que se enoje". 
 
Yang Jie no escuchó lo que había dicho. Estiró la cabeza y preguntó: "¿Qué dijiste?"  
 
Xiao Yuanmu no respondió. Su mirada volvió a fijarse en los documentos. Cuando Yang Jie vio esto, no 
preguntó nada más. De repente se sintió un poco comprensivo con Song Xuanhe. Independientemente del 
prejuicio que pueda tener contra él, nadie se sentiría bien al saber que su pareja lo dejaría de repente. 
 
Pero, ya no podían posponer la mudanza a Estados Unidos. Además, sería bueno que Xiao ge y Song Xuanhe 
estuvieran separados por un tiempo. Después de que Xiao ge hubiera conocido a otras personas, y hubieran 
pasado más tiempo separados, tal vez los sentimientos de Xiao ge por Song Xuanhe gradualmente se 
debilitarían. En cualquier caso, a Song Xuanhe no le agradaba Xiao ge. Cuando llegara el momento, podrían 
separarse de forma natural. 
 
Cuando pensó en esto, agregó: “Dado que las cosas ya se han resuelto, tal vez deberías explicárselo. ¿Quizás 
él lo entenderá?” 
 
La mirada de Xiao Yuanmu estaba fija en algún punto de su escritorio. Había un atisbo de sonrisa en su voz, 
pero sus ojos eran oscuros e ilegibles. "En lugar de enojarse, incluso podría estar muy feliz de escuchar esto".  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: Cariño, realmente me entiendes.