Capítulo 35

: Eres mi novio 
El edificio sobre pilotes era simple, sin adornos y con temática de la naturaleza. Para mantener su decoración 
uniforme, las casetas solo estaban separadas por cortinas de bambú. Aunque separaban los dos espacios, solo 
bloqueaban la vista de uno. No bloqueaban las voces. 
 
La expresión de Song Xuanhe se puso rígida. ¿Qué acababa de decir? 
 
Había hablado sin pensarlo mucho por el simple hecho de darle a Qian Ping una respuesta a medias. No podía 
recordar sus propias palabras exactas. Pero lo que sí recordaba muy claramente era su mayor mentira: "Me 
gusta demasiado". 
 
Cuando Xiao Yuanmu y Wei Chen aparecieron frente a ellos, no había expresión en el rostro de Song Xuanhe.  
 
Qian Ping pudo decir que Wei Chen era una de las dos personas frente a él a la vez. Aunque no había vuelto en 
mucho tiempo, habían jugado juntos en el recinto cuando eran jóvenes. Por lo tanto, reconoció al otro de 
inmediato. Le dio al otro una sonrisa franca y se puso de pie. "No esperaba esto, ah. ¡Estaba hablando de ti con 
Song Er, y resultó que estabas aquí! " 
 
Wei Chen también reconoció a Qian Ping. Él sonrió. “Escuché que el tío Qian regresará pronto. Felicidades." 
 
"Siéntate, siéntate, siéntate, sentémonos juntos". La sonrisa de Qian Ping se hizo más grande. Acercó a Wei 
Chen a su lado. 
 
Song Xuanhe ya había superado su vergüenza por haber sido sorprendido con las manos en la masa. Actuó con 
indiferencia y le dijo a Xiao Yuanmu: "Siéntate". 
 
Solo después de que Xiao Yuanmu se sentó, Qian Ping lo notó. Miró a Song Xuanhe con curiosidad antes de 
decir vacilante: "¿Es este Xiao Yuanmu?" 
 
"Sí." Song Xuanhe fingió no sentir los ojos de Xiao Yuanmu sobre él y los presentó con calma. "Aquí está la 
persona que has querido ver todo este tiempo". 
 
La mirada de Qian Ping se posó nuevamente en el rostro de Xiao Yuanmu, evaluando al otro. Luego concluyó: 
"Es muy guapo". 
 
 
 
La mano de Song Xuanhe que sostenía una garra de cangrejo se detuvo en el aire. Miró hacia arriba para ver a 
Qian Ping apartar la mirada, aparentemente desinteresado. En cambio, el otro estaba hablando con entusiasmo 
sobre el proyecto de robots médicos con Wei Chen.  
 
Song Xuanhe no sabía por qué, pero quería reír al ver a Qian Ping tan desinteresado. Luego reflexionó sobre sí 
mismo. 
 
Xiao Yuanmu era muy, muy guapo. Era tan guapo que ni siquiera parecía real. No era una exageración decir que 
era tan guapo que sacudía el corazón de uno. Sin embargo, como diseñador, se había quedado tan asombrado 
que se había olvidado de que, por muy perfecta y atractiva que fuera una persona, no sería capaz de obtener el 
reconocimiento de todas las personas del mundo. 
 
Todos tenían sus propios gustos. Incluso entre personas de diferentes razas, ciudades, culturas o costumbres, 
todos tenían un sentido estético diferente. 
 
Esta fue la primera lección que le dieron a Song Xuanhe en su primer año de universidad. Su maestro le había 
dicho que toda belleza era digna de ser respetada. Sin embargo, la belleza de todas las formas debe explorarse 
con enfoques establecidos. La belleza debe descubrirse desde dentro. Sin embargo, como diseñador que había 
disfrutado de un poco de fama, en el momento en que Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, se olvidó de lo que 
había aprendido en su primera lección.  
 
El libro decía que Xiao Yuanmu era guapo y sobresaliente, que su apariencia era impecable. Y de acuerdo con el 
sentido estético de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu era exactamente eso. Por lo tanto, había pensado que todos 
sentían lo mismo que él. 
 
Ese concepto erróneo probablemente se debió a que este mundo le parecía surrealista y había confiado 
demasiado en la novela en su cerebro. 
 
¿Era Xiao Yuanmu una existencia perfecta a los ojos de otras personas? 
 
La actitud de Qian Ping hoy lo había despertado repentinamente y le había hecho darse cuenta de que no, no 
era así.  
 
En este momento, se dio cuenta de que solo Xiao Yuanmu se había sentido real para él. Mientras tanto, el resto 
del mundo no lo había hecho. 
 
 
 
Xiao Yuanmu era real y también lo era el resto de este mundo. Era más real de lo que había pensado 
anteriormente. La gente de aquí era la misma que la gente de su propio mundo. Todos habían crecido en 
diferentes hogares, habían entrado en contacto con diferentes personas, cada uno tenía sus propios 
pensamientos y sentido de la belleza. Eran los mismos que él y Xiao Yuanmu. Estaban hechos de carne y hueso. 
Eran entidades vivientes independientes. 
 
Cuando pensó en esto, sintió que la sensación de pérdida acumulada y su percepción de que este mundo no era 
real se había desvanecido instantáneamente. Ahora, cuando miró por la ventana y contempló la vista del lago, 
todo parecía más brillante y colorido. 
 
 
Xiao Yuanmu había estado observando en silencio la expresión de Song Xuanhe todo este tiempo. Había visto al 
otro bajar los ojos pensativamente mientras Qian Ping hablaba. Los labios del otro estaban ligeramente fruncidos 
como si se estuviera culpando a sí mismo por algo. Pero unos segundos después, Song Xuanhe levantó la 
cabeza y miró por la ventana. Sus ojos ahora estaban ligeramente curvados, una señal reveladora de que estaba 
de buen humor. Parecía que se había dado cuenta de algo, como si de repente todo se le hubiera aclarado.  
 
En ese momento, Song Xuanhe se volvió hacia él. Era la primera vez que Xiao Yuanmu había visto a Song 
Xuanhe lucir tan tranquilo. Antes, cada vez que sus ojos se encontraban, era como si siempre viese algo oculto 
en las profundidades de los ojos del otro. Le había hecho querer investigarlo minuciosamente, desenterrar 
lentamente los verdaderos pensamientos del otro. 
 
Pero en este momento, los ojos del otro tenían una sonrisa. Sus ojos brillaban como si tuvieran luz de estrellas. 
Eran deslumbrantes y claros, la parte inferior visible por una vez. Le hizo querer extender la mano y agarrar la 
luz en los ojos de Song Xuanhe. Quería que estos ojos solo lo reflejaran, que solo lo vieran por el resto de sus 
vidas. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Sus labios que habían tenido una sonrisa casi imperceptible se 
alinearon en una línea recta. Quería apartar la mirada. Sin embargo, no sabía si era por los recuerdos de antes 
de su renacimiento, pero era como si algo estuviera controlando su cuerpo, por lo que no podía moverse como 
quería. 
 
Independientemente, Song Xuanhe solo lo miró por un segundo. Poco después, se volvió para mirar a Qian Ping 
y Wei Chen sentados frente a ellos con la misma expresión. La sonrisa en su rostro se volvió aún más sincera 
cuando sus ojos se posaron en ellos. . 
 
 
Xiao Yuanmu luego escuchó a Song Xuanhe decirle a Qian Ping: "Si quieres participar en el proyecto de la 
familia Wei, mi tío tiene datos. Puedo preguntarle por ti". 
 
 
 
Qian Ping estaba encantado. Wei Chen se volvió para mirarlo con sorpresa. De inmediato, la expresión de Xiao 
Yuanmu se hundió. 
 
"Incluso si eres tú quien solicita los datos de tu tío, todavía será mucho trabajo. ¿Estás seguro de que quiere 
dárselos a Qian Ping?" 
 
Wei Chen fue el primero en hablar. La sorpresa había desaparecido de su rostro, pero su tono tenía una pizca de 
duda.  
 
Aunque no había interactuado mucho con Song Xuanhe, por las pocas veces que se habían conocido, podía 
decir que el segundo joven maestro de la familia Song, Song Xuanhe, no era dominante ni estúpido como decían 
los rumores. Por el contrario, aunque parecía voluntarioso y lánguido, también era extremadamente inteligente. 
Tenía sus propios principios cuando se trataba de interactuar con otros o manejar negocios. Era solo que, 
aunque parecía amigable, era bastante indiferente por dentro. No era fácil acercarse a él. 
 
Por lo que Wei Chen sabía, Song Xuanhe tampoco estaba particularmente cerca de Qian Ping. Estaba más 
cerca de Lu Chao que de Qian Ping, y se rumoreaba que Song Xuanhe había arrojado a Lu Chao a una piscina. 
¿Por qué de repente estaba dispuesto a ayudar a Qian Ping a obtener datos? Ni siquiera le había dicho tal cosa 
a Zhou Nan, con quien tenía una mejor relación. 
 
Qian Ping ya se había calmado de su alegría inicial. Cuando era joven, su relación con Song Xuanhe había sido 
buena. Sin embargo, rara vez pasaban el rato después de la secundaria, especialmente después de que él había 
dejado la capital. No pueden considerarse cercanos. No podía pensar en una razón por la que Song Xuanhe se 
ofrecería a ayudarlo a obtener datos del profesor Li. 
 
Si no fuera tan consciente de su propio valor, se habría preguntado si Song Xuanhe tenía algunas intenciones 
hacia él.  
 
Dado que Song Xuanhe nunca tendría ese tipo de intenciones hacia él, no podía aceptar la oferta de Song 
Xuanhe, ya que nunca podría devolverle el dinero al otro. Por lo tanto, Qian Ping sonrió y dijo: "Song Er, sé que 
eres un buen amigo, pero no tienes que pedirle a tu tío sus datos. Si tu papá se enterara, ¿tu papá no te 
rompería las piernas? " 
 
Los asuntos de la familia Song habían sido un tema popular recientemente. Qian Ping, naturalmente, conocía los 
problemas de la familia Song. Además, solía estar en muy buenos términos con Song Xuanhe cuando eran niños. 
Sabía cómo Song Guochao trataba a Song Xuanhe, así como cuál era la postura de la familia Li al respecto. 
 
Song Xuanhe lo vio como un amigo, por lo que Qian Ping no dejaría que el otro se arruinara. 
 
 
Cuando escuchó a Qian Ping decir esto, Song Xuanhe apoyó la barbilla en una mano y dijo: "Está bien, está bien, 
solo voy a preguntar. ¿Crees que voy a dejar que mi tío me drene la sangre o algo así? Estás actuando como si 
me debieras un gran favor. Independientemente de si me da la información, recuerda hacer una reserva para 
una habitación privada en el Pabellón Delicacy".  
 
Los ojos de Qian Ping se iluminaron. El sonrió alegremente. "¿Qué es una comida? Siempre que me ayudes a 
preguntar, siempre que tu tío esté de acuerdo en separarse de sus datos, lo trataré todo lo que quiera. Incluso si 
no lo hace, aún puedo invitarte a algunas comidas". 
 
Wei Chen sabía que Song Xuanhe realmente quería ayudar a Qian Ping cuando escuchó al otro hablar así. 
Simplemente no esperaba que la relación de Song Xuanhe y Qian Ping fuera tan buena. Song Xuanhe realmente 
debe ver a Qian Ping como su amigo si estaba dispuesto a hacer esto por él. Ni siquiera Zhou Nan había 
recibido este tipo de tratamiento antes. 
 
Cuando pensó en esto, Wei Chen inconscientemente miró la expresión de Xiao Yuanmu. Como era de esperar, 
los ojos del otro estaban helados. 
 
Wei Chen se rió por dentro. Anteriormente, se había sentido en apuros debido a la suma de dinero que Xiao 
Yuanmu había exigido a cambio de su cooperación. Sin embargo, debido al pensamiento vanguardista y la 
habilidad absoluta del otro, no tuvo más remedio que aguantar y firmar el acuerdo. Pero ahora, la penumbra se 
había aclarado por completo. Se sintió completamente renovado.  
 
Los forasteros dijeron que Song Xuanhe había usado su autoridad para obligar a Xiao Yuanmu a ser su amante. 
Sin embargo, para Wei Chen, a Song Xuanhe no parecía gustarle mucho Xiao Yuanmu. En contraste, el hombre 
que los forasteros dijeron que fue forzado por Song Xuanhe en realidad se puso celoso cuando vio a Song 
Xuanhe sonreír a otras personas. 
 
En cuanto a cuál era la verdad de todo esto, Wei Chen solo confiaría en lo que podía ver con sus propios ojos. 
 
Song Xuanhe no notó la expresión de Xiao Yuanmu en absoluto. En realidad, incluso si hubiera estado 
prestando atención, probablemente no lo habría notado. Después de todo, la capacidad de Xiao Yuanmu para 
ocultar sus emociones ya se había perfeccionado incluso antes de su renacimiento. Para Song Xuanhe, aparte 
de una sonrisa ocasional, Xiao Yuanmu solo tenía una expresión. 
 
Qian Ping acababa de ayudarlo a llegar a una gran comprensión. De repente, sintió una gran ola de inspiración 
para diseñar. Por lo tanto, Song Xuanhe, naturalmente, no iba a ser tacaño cuando se trataba de algo que podía 
hacer con solo decir unas pocas palabras.  
 
 
 
Además, era justo como había dicho, solo preguntaría. Si su tío, obtenido a bajo precio, no estaba de acuerdo, 
no suplicaría en nombre de Qian Ping. (Hace referencia a que no es el verdadero tío de este Xuanhe, si no del 
anfitrión original) 
 
Qian Ping estaba extasiado y extremadamente agradecido. Sin embargo, en ese momento, recordó el problema 
que le había intrigado pero que había olvidado cuando llegó Wei Chen. Su mirada parpadeó entre Song Xuanhe 
y Xiao Yuanmu cuando preguntó: “¿El Sr. Xiao conoce a Wei Chen? ¿Por qué estaban los dos cenando juntos?” 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó en Qian Ping. Rescindió la luz oscura en sus ojos y dijo en un tono apagado: 
“Lo conozco. Estábamos discutiendo algo". 
 
"¿Qué?" Qian Ping sonrió.  
 
Al ver los ojos tranquilos pero oscuros de Xiao Yuanmu, el corazón de Wei Chen se detuvo. Quería cubrir la 
boca de Qian Ping. Sabía que este tipo era malo para leer a la gente. Pero ahora, se dio cuenta de que no eran 
sus ojos los que estaban mal, sino su cerebro. 
 
Mientras tanto, Qian Ping no sabía que Wei Chen lo estaba asando por dentro. Cuando vio que Xiao Yuanmu no 
estaba hablando, se volvió hacia Song Xuanhe. "Song Er, ¿no dijiste que ustedes dos habían tenido una pelea? 
Ahora que se han vuelto a ver, no deben dejar que esta guerra fría continúe". 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe se congeló. De repente, quiso retractarse de sus palabras. Si hubiera 
sabido que Qian Ping sería un entrometido, habría observado en silencio cómo Wei Chen lo rechazaba. No 
habría dicho nada más. 
 
Sin embargo, ya lo había dicho en voz alta. No podía retractarse ahora.  
 
Xiao Yuanmu había escuchado antes a Song Xuanhe afirmar que tuvieron una pelea. Incluso si Qian Ping no lo 
hubiera mencionado, Xiao Yuanmu probablemente lo habría reflexionado. Además, con alguien como Xiao 
Yuanmu, que pensó profundamente y mucho, era mejor aclarar las cosas de inmediato. 
 
Song Xuanhe sopesó los pros y los contras durante unos segundos antes de hablar. No se inmutó. “Solo te 
estaba tomando el pelo. No peleamos. Simplemente no tenía ganas de llamarlo". 
 
Qian Ping frunció el ceño y dijo en tono de desaprobación: "Es normal que las parejas peleen. ¿No acabas de 
decir que no se han visto en más de diez días? Vuelve con el Sr. Xiao más tarde. ¿Cómo pueden reconciliarse si 
no se ven? " 
 
 
Al ver que la oscuridad finalmente se disipaba de los ojos de Xiao Yuanmu, Wei Chen casi quería aplaudir y 
alabar a Qian Ping. Finalmente entendió por qué decían: "La fortuna favorece a los tontos". Qian Ping era malo 
para captar pistas, pero parecía haber podido decir algo que Xiao Yuanmu quería escuchar. 
 
"¿Quién dijo que no nos hemos visto?" Song Xuanhe quería llenar la boca de Qian Ping. Sin embargo, mantuvo 
una sonrisa en su rostro. “¿Cómo no vernos, dado que trabajamos en la misma empresa? Además, han pasado 
demasiadas cosas en casa. No puedo irme ahora mismo. Los cangrejos aún no se han comido. Come rápido. No 
los desperdicies". 
 
Cuando escuchó a Song Xuanhe decir esto, Qian Ping recordó la situación actual con la familia Song. Asintió 
con comprensión. Luego cambió el tema a la familia Song. "¿Está bien la tía?" 
 
Qian Ping finalmente dejó de lado el asunto entre Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Song Xuanhe, por lo tanto, 
suspiró aliviado. Había un poco de emoción en su tono cuando respondió. "Ella esta bien. El que está en 
problemas es Song Guochao ". 
 
El interés de Wei Chen también se despertó. Preguntó: "Escuché que la autoridad del Sr. Song fue despojada 
por el Viejo Sr. Song. Dicen que no ha estado haciendo nada más que leer periódicos todo el día en su oficina. 
¿Es eso cierto?"  
 
Song Xuanhe no pudo reprimir su risa. "Zhou Nan te dijo eso, ¿no es así?" 
 
La esquina de los labios de Wei Chen se levantó. Era una admisión silenciosa. 
 
"No se pierde ningún chisme". A Song Xuanhe no le importaba. Él sonrió. “Entonces, ¿sabías que Song 
Guochao no solo ha perdido su puesto, sino que sus acciones de la compañía actualmente representan menos 
del 1%? Ya ni siquiera puede sentarse en las reuniones de la junta". 
 
Los ojos de Qian Ping se agrandaron. Conmocionado, dijo: “Pensé que el tío Song y la tía tenían el veinte por 
ciento de las acciones juntas. ¿Eso fue falso?” 
 
"No, era real". Song Xuanhe no sentía mucho por la familia Song o Song Group, pero la transferencia de las 
acciones seguía siendo un secreto del grupo Song. No era apropiado decirle a los forasteros esta información. 
Por lo tanto, simplemente sonrió y dijo: "El abuelo se lo quitó". 
 
Wei Chen se rió de esto. "Todo sobre una mujer". 
 
 
"Fue su primer amor", dijo Song Xuanhe con tono indiferente. 
 
En lugar de evitar hablar de ello, quería que los forasteros supieran que la relación entre él y Song Guochao era 
terrible. Esto sería más beneficioso para él más adelante. Además, no le gustaba Song Guochao. El desdén en 
su voz cuando mencionó al otro era real.  
 
"Pero esa mujer tampoco es muy inteligente". Qian Ping negó con la cabeza. "¿De dónde sacó la confianza para 
ir a la familia Song? ¿El tío Song no vio por ella?” 
 
Cuando Qian Ping era joven, se había dado cuenta de que Song Guochao no se preocupaba por Song Xuanhe. 
En casa, había escuchado a sus padres criticar en privado a Song Guochao. Su impresión del hombre mayor 
nunca había sido buena. Sin embargo, debido a que era amigo de Song Xuanhe, no había podido hablar mal de 
los ancianos del otro. Pero ahora que vio que Song Xuanhe era completamente frío con Song Guochao, permitió 
que una justa indignación se filtrara en su tono. 
 
Song Xuanhe curvó sus labios en una sonrisa. Él no respondió. Sin embargo, Qian Ping pensó que era porque el 
otro estaba molesto. Por tanto, cambió de tema. "En realidad, hubo una razón más por la que regresé". 
 
Antes de que alguien preguntara, Qian Ping dijo: “El crucero Deere-Barlow se detendrá en el puerto marítimo del 
sur en Ciudad Lan. ¿Sabían que la subasta Deere-Barlow que ocurre una vez cada diez años se llevará a cabo 
ahí? Regresé por esto".  
 
Ciudad Lan era la capital de la provincia de Jiang. Era una floreciente ciudad costera. No estaba lejos de la