Capítulo 87

: Inexpresivo, una expresión pesada 
“¿Con qué necesita ayuda, presidente Xiao? Haré todo lo que necesite". Song Guohua no esperaba poder saltar 
al barco de Xiao Yuanmu tan fácilmente. Estaba tan emocionado que comenzó a temblar ligeramente. También 
había un temblor en su voz mientras hablaba. 
 
Xiao Yuanmu miró a lo lejos, observando el tráfico congestionado debajo de él. Había una mirada oscura en sus 
ojos. No habló durante mucho tiempo. 
 
A pesar de no escuchar nada del otro lado, Song Guohua no se atrevió a instar a Xiao Yuanmu a hablar. Alivió el 
aliento y esperó cautelosamente una respuesta. 
 
Luego, alguien llamó a la puerta de Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu apartó la mirada de la ventana y le dijo a la 
persona que entrara sin colgar.  
 
Yang Jie abrió la puerta. Cuando vio que Xiao Yuanmu estaba sosteniendo su teléfono, un destello de 
comprensión pasó por sus ojos. “Quedan diez minutos hasta que termine la pausa. Xiao ge, ¿quieres comer algo 
o quizás retrasar un poco más la reunión?” 
 
"No es necesario", dijo Xiao Yuanmu con voz plana, "La reunión se reanudará a tiempo". 
 
Yang Jie asintió. Miró el teléfono en la mano de Xiao Yuanmu con vacilación. Estaba a punto de decir algo más, 
pero el teléfono que tenía en el bolsillo empezó a sonar. Cuando Yang Jie sacó el teléfono y lo miró, su mente se 
quedó en blanco. Luego miró a Xiao Yuanmu como si tuviera algo que decir. 
 
Al darse cuenta de la expresión de Yang Jie, Xiao Yuanmu pensó que el otro tenía algo serio que decirle. Por lo 
tanto, colgó el teléfono y preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
"Esta llamada..." Yang Jie levantó su teléfono y dirigió la pantalla hacia Xiao Yuanmu. "Es de Song Shao". 
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Volvió la cara ligeramente hacia la ventana de nuevo y dijo: 
"Tómala". 
 
Yang Jie hizo una pausa por unos segundos antes de contestar la llamada en el altavoz. 
 
 
 
"¿Hola? Song shao".  
 
Song Xuanhe, que acababa de ser salvado por Li Nianan de las manos de Song Xuanlin, estaba de bastante 
buen humor. Podías escucharlo en su voz. "Yang Jie, ¿dónde estás ahora?" 
 
"Estoy con Xiao..." Yang Jie vio la expresión que Xiao Yuanmu dirigió hacia él y cambió lo que iba a decir. "Estoy 
en la sala de reuniones, arreglando los documentos para la próxima reunión". 
 
"¿Sabes dónde está Xiao Yuanmu ahora?" 
 
Yang Jie volvió a mirar la expresión de Xiao Yuanmu. Al ver que el otro no se volvió para mirarlo, le dijo la 
verdad. "El presidente Xiao está en su oficina".  
 
"¿Está ocupado?" 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente. Yang Jie dijo entonces: “Muy ocupado. El presidente Xiao trabajó horas extras 
anoche y ni siquiera se fue a casa. También tuvo que celebrar una junta de accionistas temprano en la mañana. 
La reunión había durado cinco horas antes de que tuviera un descanso... " 
 
"¿Es eso así?" Song Xuanhe chasqueó la lengua. Luego mintió sin parpadear: "No es de extrañar que no haya 
contestado mi llamada en este momento. Probablemente se haya quedado dormido en la oficina". 
 
Yang Jie miró a Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu dio dos pasos hacia él e indicó a Yang Jie que continuara.  
 
“El presidente Xiao probablemente todavía esté despierto. ¿Quieres que lo encuentre para ti?” Yang Jie no sabía 
qué más decir. Solo quería terminar la llamada lo antes posible. 
 
"No, esta bien." Song Xuanhe se acostó en su cama, exhalando cómodamente. “Dígale felicitaciones de mi parte. 
Con respecto al ranking de su empresa. Me voy a dormir ahora. Adiós." 
 
Xiao Yuanmu había levantado la mano, a punto de tomar el teléfono, cuando escuchó el final de la llamada. 
 
Frente a la mirada helada de Xiao Yuanmu, Yang Jie le entregó el teléfono y preguntó: "Presidente Xiao, ¿qué 
tal si vuelve a llamar?"  
 
 
El dedo de Xiao Yuanmu se movió. Al final, se guardó el teléfono en el bolsillo y dijo con voz insípida: “No. Ve a 
decirles a todos que la reunión continuará". 
 
* 
 
A la mañana siguiente, cuando Song Xuanhe bajó las escaleras, descubrió que la familia de Song Jiabao en 
realidad no se había ido. 
 
"Xuanhe, ah." 
 
Song Guohua se acercó a Song Xuanhe y sonrió. “El tío llamó ayer al presidente Xiao. Ya ha aceptado cooperar 
conmigo. Pero el tío todavía necesita que le ayudes. Somos una familia. Entonces, ayudarás al tío, ¿verdad?” 
 
Song Xuanhe había estado privado de sueño durante los últimos meses. Aunque había dormido ocho horas 
completas la noche anterior, una noche no sería suficiente para saldar su deuda de sueño. Por lo tanto, aunque 
su alarma lo había despertado, Song Xuanhe todavía estaba medio dormido. Se habría saltado el trabajo en 
Song Group para dormir todo el día si hubiera sido un día laborable. Sin embargo, hoy era fin de semana, por lo 
que tenía que ir al estudio. 
 
En este momento, mientras Song Guohua le hablaba, las palabras entraban por un oído y salían por el otro. A 
Song Xuanhe no le importaba en absoluto lo que el otro estaba diciendo. Tampoco planeaba responder al otro. 
 
Cuando vio la expresión indiferente de Song Xuanhe, la sonrisa en el rostro de Song Guohua se congeló. Luego 
continuó, “¿No dormiste bien anoche? Ustedes, los jóvenes, no deberían quedarse despiertos hasta tan tarde. 
De lo contrario, sufrirás cuando seas mayor". 
 
Song Xuanhe asintió superficialmente con la cabeza antes de sentarse en su asiento. 
 
Song Xuanlin notó su apariencia lenta. Le sirvió una taza de jugo recién exprimido y dijo: "Bébelo". 
 
Song Xuanhe lo aceptó y tomó unos sorbos. El jugo helado estaba frío y ayudó a despertarlo. 
 
"Xuanhe, ¿qué hay de lo que el tío te dijo hace un momento...?" 
 
 
 
Sonng Xuanhe frunció el ceño. Todavía estaba medio despierto y también de mal humor por haberse despertado. 
"¿Qué tiene que ver conmigo Xiao Yuanmu trabajando contigo?" 
 
"Xuanhe, eso no está bien", dijo la esposa de Song Guohua, "Somos una familia. Solo se espera que ayudes a 
tu tío". 
 
Song Xuanhe agitó casualmente el congee en el tazón. Tomó algunos bocados y luego dejó la cuchara. "Ya te lo 
dije, no hay nada entre Xiao Yuanmu y yo ahora. Pero yo lo conozco. Song Jiabao lo ha ofendido bastante. De 
hecho, estoy bastante sorprendido de que haya aceptado tan fácilmente". 
 
"Es por eso que necesito que actúes como un intermediario", dijo Song Guohua, "la compañía del tío es uno de 
los socios comerciales de Song Group. Le hará mucho bien a Song Group  si a la compañía del tío le va bien. 
Además, todo en el pasado fue solo un malentendido. Todo estará bien una vez que se haya aclarado el 
malentendido".  
 
Song Xuanhe se rió cuando escuchó esto. Levantó la barbilla y señaló a Song Jiabao. Con una sonrisa que no 
llegó a sus ojos, dijo: "Deberías preguntarle cuántas veces ha ofendido a Xiao Yuanmu y si es algo que una sola 
disculpa puede resolver". 
 
Song Guohua miró a Song Jiabao. Aunque Song Jiabao le tenía miedo a Song Xuanhe, había mucha gente 
alrededor, por lo que creía que Song Xuanhe no lo golpearía aquí. Por lo tanto, habló en un tono bastante 
seguro: “El asunto entre Xiao Yuanmu y yo no fue más que una pequeña pelea. Ya que ustedes dos solían estar 
juntos, no debería ser demasiado pedirte que ayudes a aclarar las cosas con él". 
 
“Mira, Jiabao dijo que fue solo una pequeña pelea. Al presidente Xiao probablemente tampoco le importe". Song 
Guohua sonrió, "¿Qué tal si nos ayudas a hablar con él?" 
 
Song Yansong y Song Guochao bajaron juntos en este momento. Song Guochao por casualidad escuchó esto. 
“Tu tío es tu mayor. ¿Ni siquiera estás dispuesto a ayudarlo con algo tan pequeño como esto?"  
 
Song Xuanhe perdió el apetito. Dejó su cuchara y sacó su teléfono para hacer una llamada. 
 
Cuando Song Guohua vio el nombre del contacto, su expresión se convirtió en una de aprensión. "Xuanhe, ¿qué 
estás haciendo?" 
 
"Te estoy ayudando a preguntar si le importa, ah". Song Xuanhe puso la llamada en altavoz. Mientras 
escuchaban el tono de llamada, dijo con voz plana: “El tío y el padre quieren que le pregunte a mi exnovio sobre 
 
 
lo que ha sucedido entre él y el primo. Si no lo hago, se me acusará de no respetar a mis mayores y de no 
preocuparme por mi familia. Obviamente, debería ayudarte". 
 
Cuando Song Guohua escuchó esto, quiso decir algo. Pero antes de que pudiera responder, la llamada había 
sido atendida.  
 
"¿Hay algo que necesites?" 
 
Cuando escucharon el tono helado e impaciente, que obviamente no sonaba como si alguien estuviera 
recibiendo una llamada de su amante, la expresión de la mayoría de las personas en la sala cambió ligeramente. 
La expresión de Song Guohua cambió de manera más drástica. 
 
"Sí." Song Xuanhe recorrió con la mirada las expresiones de las otras personas con gran interés. Él sonrió. "Te 
llamo porque tengo una pregunta para ti". 
 
Xiao Yuanmu, que había esperado un día entero a que Song Xuanhe volviera a llamar, hizo una pausa. Su voz 
era tranquila y distante. "¿Qué es?"  
 
“¿Te acuerdas de ese primo mío, Song Jiabao? " 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó a Song Xuanhe mencionar a otra persona después de haberlo llamado 
finalmente después de tanto tiempo, la voz de Xiao Yuanmu se volvió más fría. "Sí. ¿Qué hay de él?" 
 
"Quiere disculparse contigo". Los ojos de Song Xuanhe se posaron en el nervioso Song Jiabao. "Él espera que 
lo perdones y no tomes en cuenta lo que sucedió en el pasado. También espera que aceptes cooperar con la 
empresa de su familia. ¿Qué piensas? ¿Lo perdonarás y trabajarás con él?" 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada. No respondió de inmediato. Había bastante ruido de fondo proveniente del otro 
lado del teléfono. De vez en cuando, también podía distinguir el leve tintineo de tazas y platos. Ni siquiera tuvo 
que preguntar. Sabía que Song Xuanhe lo había puesto en altavoz.  
 
Eran alrededor de las ocho de la mañana en China en este momento. Song Guohua debió haber visto a Song 
Xuanhe ayer para poder llamar a Xiao Yuanmu. Además, deben haberse encontrado en la residencia Song. Por 
lo tanto, Song Xuanhe debe estar actualmente sentado en el comedor de la Residencia Song. También había 
una alta probabilidad de que la familia de Song Jiabao también estuviera presente. Esta era probablemente la 
razón por la que Song Xuanhe lo había llamado. 
 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron en un arco frío. Si no hubiera sido por Song Jiabao y su familia, Song 
Xuanhe probablemente no hubiera pensado en llamarlo. 
 
En menos de medio segundo, Xiao Yuanmu había podido adivinar la situación actual y los pensamientos de 
Song Xuanhe. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no sabía esto. Simplemente esperó la respuesta de Xiao Yuanmu con una expresión 
tranquila.  
 
"¿Con qué capacidad me preguntas esto?" 
 
Cuando Song Xuanhe notó la mirada de Song Guohua sobre él, sonrió y dijo: "Como miembro de la familia Song. 
El sobrino de mi tío. El primo de mi primo". 
 
"RE ya ha decidido formar equipo con Haig. También hemos decidido que no nos asociaremos con ningún otro 
fabricante de aire acondicionado". 
 
Song Guohua estaba muy decepcionado. Apartó la mirada de Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y preguntó: “Entonces, ¿qué pasa con el malentendido con mi primo? ¿Lo 
perdonas?” 
 
"No hay ningún malentendido entre nosotros". 
 
Xiao Yuanmu sabía de la relación de Song Xuanhe con la familia de Song Jiabao. También sabía que el otro lo 
había llamado, porque quería que él rechazara personalmente a Song Guohua. Sin embargo, a pesar de que 
estaba enojado por esto, todavía no pudo evitar hacer lo que Song Xuanhe quería. 
 
"Bien." Song Xuanhe escuchó lo que Xiao Yuanmu estaba insinuando. Mientras tanto, era obvio que la familia de 
Song Jiabao no lo entendió ya que se veían visiblemente aliviados. Independientemente, Song Xuanhe no fue lo 
suficientemente amable como para advertirles. "Eso es. Voy a colgar ahora".  
 
Una luz oscura brilló a través de los ojos de Xiao Yuanmu, y frunció sus delgados labios. 
 
 
 
Song Xuanhe estaba a punto de colgar cuando de repente recordó algo. Dijo: "Bien, felicitaciones por el éxito de 
su nueva investigación sobre fuentes de energía". 
 
Solo había sido una oración corta, pero fue suficiente para hacer sonreír a Xiao Yuanmu. Hizo un suave sonido 
de reconocimiento. Sin embargo, cuando Song Xuanhe colgó con decisión justo después, sus labios curvados se 
aplanaron una vez más. 
 
"¿Hay algo más, tío?" Song Xuanhe se puso de pie mientras hablaba: "Estoy ocupado, así que me iré primero".  
 
Acababa de dar unos pasos cuando de repente se detuvo. Se volvió para mirar a Song Jiabao, con una sonrisa 
malvada en sus ojos. "Oh, sí, primo, olvidé decírtelo, pero Xiao Yuanmu sabe lo del Jefe Sun". 
 
Song Jiabao se congeló mientras cortaba la comida en su plato. Su expresión cambió de inmediato y se volvió 
para mirar a Song Xuanhe. Sin embargo, Song Xuanhe ya había abandonado la habitación y no se podía ver. 
 
* 
 
Para cuando Song Xuanhe llegó al estudio, Shi Qi ya lo estaba esperando. Se paró a un lado, luciendo incómodo. 
Observó cómo los diseñadores se lanzaban aquí y allá, ocupados con su propio trabajo. Cuando finalmente vio 
entrar a Song Xuanhe, actuó como un pollito que finalmente había encontrado a sus padres. Parecía 
emocionado y dependiente de Song Xuanhe.  
 
"¡Song laoshi!" 
 
Song Xuanhe originalmente había planeado rodear al otro para llegar a su oficina. Volvió la cabeza y se encontró 
con un par de ojos brillantes. 
 
"Song laoshi, estás aquí. Ya le he dicho a mi gerente sobre la capacitación con usted. El acepto." 
 
Song Xuanhe asintió. “Ven conmigo.” 
 
Shi Qi siguió a Song Xuanhe a su oficina. 
 
 
 
Después de cerrar la puerta, Song Xuanhe se cruzó de brazos y preguntó: "¿Estás nervioso cuando te 
encuentras con extraños?" 
 
Shi Qi se sorprendió. Se humedeció los labios con bastante nerviosismo y miró hacia abajo. "Siempre soy así en 
lugares desconocidos". 
 
"¿Le temes a los extraños y te sientes incómodo en lugares desconocidos pero aún quieres ser modelo?" Song 
Xuanhe arqueó una ceja, con un tono nada gentil. "¿Tu jefe no te dijo que no vas a poder mezclarte dentro de 
estos círculos con una disposición como esa?" 
 
Shi Qi apretó los labios en línea recta. Él no respondió. 
 
Song Xuanhe sintió que estaba intimidando a un niño pequeño, al ver la expresión silenciosa y culpable en ese 
rostro juvenil. Pero, de nuevo, cuando pensó en la edad de Shi Qi, se dio cuenta de que el otro era todavía un 
niño. 
 
No obstante, Song ershao nunca había sido de los que se avergonzaban de intimidar a los niños pequeños. Sus 
palabras fueron tan agudas como antes. "Si no eres bueno con personas y lugares desconocidos, entonces no 
eres apto para este campo. Estás en la escuela secundaria en este momento. Es mejor que regreses y te 
concentres en sus estudios". 
 
"Me gusta modelar". Shi Qi levantó abruptamente la cabeza. Se encontró con los ojos de Song Xuanhe antes de 
apartar la mirada rápidamente. "Trabajaré duro para regular mi nerviosismo..."  
 
Song Xuanhe se sentó en el sofá y miró al otro. Dijo con voz plana: "Estás tan nervioso frente a mí en este 
momento. Me resulta realmente difícil de creer que no te equivocarás por el miedo escénico en la pasarela". 
 
"¡No lo haré!" Shi Qi miró a Song Xuanhe. Su voz no era fuerte, pero sí firme. "Mientras esté en la pasarela, no 
me sentiré nervioso". 
 
"Entonces, ¿quieres que me arriesgue y te mantenga con la remota posibilidad de que te calmarás en la pista?" 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿Crees que vale la pena apostar el final de mi programa de debut?" 
 
"Dijiste que podía hacerlo ayer". Shi Qi frunció el ceño. “Me escogiste entre los cinco. Eso significa que crees 
que puedo hacerlo, ¿verdad?"  
 
 
 
"No. Elegí lo mejor del grupo". La expresión de Song Xuanhe fue de indiferencia. "Sin embargo, hoy, siento que 
no eres una buena elección después de todo". 
 
"No te arrepentirás". Shi Qi dio un paso adelante. Luego hizo una pausa cuando se encontró con la mirada de 
Song Xuanhe. Dijo con voz clara: "Soy una buena elección". 
 
Song Xuanhe: “Sigue con esa manera imponente. Recuerda cómo se siente eso. Si te veo acurrucado en la 
entrada del estudio de nuevo mañana por la mañana, no es necesario que regreses". 
 
Shi Qi se sorprendió. Él dijo: "Entonces, yo..."  
 
"Puedes irte por ahora". Song Xuanhe se puso de pie, abrió la puerta y dijo: “Vuelve mañana a la misma hora. 
Será tu última oportunidad". 
 
Shi Qi no se movió. No se atrevió a dejar que la expresión de su rostro cambiara. Estaba tan nervioso que su 
mandíbula se tensó. "No sé qué tipo de expresión estaba haciendo. No sé cómo volver a encontrar este 
sentimiento". 
 
"Bueno, no es el que tienes puesto ahora". Song Xuanhe lo agarró por la muñeca y lo arrastró hacia la puerta. 
"Si puedes volver a encontrar ese sentimiento mañana o no, no tiene nada que ver conmigo". 
 
No dudó en encerrar a Shi Qi afuera. Song Xuanhe luego se dio la vuelta y se dedicó a su trabajo.  
 
No sabía cuánto tiempo había pasado. Algún tiempo después, Feng Tong llamó a su puerta. Solo entonces Song 
Xuanhe salió de su trabajo. 
 
"Hay un modelo que viene a una audición esta tarde". Feng Tong entró y cerró la puerta. “Tiene una amplia 
experiencia. Ha realizado algunos shows internacionales para marcas de lujo. Lo he visto una vez en un 
espectáculo. Tiene una buena aura". 
 
Song Xuanhe estaba interesado. "¿Por qué vino a verme?" 
 
“Desapareció durante tres meses después de su último show. Ni siquiera su gerente pudo contactarlo". Feng 
Tong dijo: “Parece que había ofendido al editor en jefe de alguna revista nacional cuando violó su contrato. 
 
 
Originalmente se suponía que llegaría a la lista B al regresar al país, pero debido a este asunto, básicamente 
nadie lo quiere. Por eso ha venido aquí para probar suerte".  
 
Song Xuanhe dijo directamente: "No me gustan las personas que no cumplen con sus obligaciones 
contractuales". 
 
Feng Tong sonrió y se sentó a su lado. "Lo sé. Pero aunque solo lo he visto una vez, creo que no es ese tipo de 
persona. También creo que su aura realmente se adapta a tus diseños. Por eso quiero darle una oportunidad. En 
cualquier caso, todavía no has encontrado un modelo. ¿Por qué no le dejas hacer una audición?” 
 
"¿Cuándo vendrá?" 
 
Cuando Feng Tong escuchó a Song Xuanhe preguntar esto, supo que el otro había estado de acuerdo. Por lo 
tanto, sonrió y dijo: "Él ya está aquí. Pero, actualmente estamos en nuestra pausa para el almuerzo. Entonces, 
ha estado esperando afuera".  
 
Song Xuanhe asintió lentamente. No le dijo al otro que dejara entrar al modelo. Simplemente dijo: "Si ese es el 
caso, supongo que esperaré hasta que sea el momento de su audición para tomar mi decisión". 
 
Feng Tong sabía lo que estaba pensando Song Xuanhe. Feng Tong solo había dicho todo eso, porque pensó 
que el otro era un modelo bastante bueno. Pero al final, Song Xuanhe era su socio comercial. No quiso decir 
nada más en nombre del modelo. Ahora dependía de las propias capacidades de modelaje. 
 
Los dos hablaron sobre la decoración del programa después de almorzar. Ya habían decidido el lugar: una 
antigua iglesia. Independientemente de si era el ángulo del espectador o las decoraciones, tenían que considerar 
cuidadosamente sus opciones. 
 
Aparte de las decoraciones del lugar del espectáculo, también tuvieron que hablar sobre el área detrás del 
escenario, los maquilladores, la iluminación, etc. Habían charlado durante dos horas completas, pero no habían 
podido llegar a una decisión concluyente sobre ninguno de estos temas. . Desafortunadamente, aunque trivial, 
tuvieron que hacerlo ellos mismos. Por eso Song Xuanhe y Feng Tong habían estado tan ocupados.  
 
Alrededor de las dos de la tarde, alguien más llamó a la puerta de Song Xuanhe. Feng Tong miró la hora y se 
puso de pie. Dijo: “Se acabó el almuerzo. Parece que es hora de la audición". 
 
Song Xuanhe también se puso de pie. Tenía mucho que hacer esta tarde, así que sería mejor si pudiera terminar 
la audición rápidamente. 
 
 
"Puedes dirigirte directamente a los vestuarios". Feng Tong salió de la oficina con Song Xuanhe mientras decía 
esto. "Iré a llamarlo". 
 
Song Xuanhe no tuvo objeciones. Se volvió para dirigirse hacia los vestuarios. Se sentó en el sofá, donde se 
había sentado ayer, y esperó el modelo que había mencionado Feng Tong.  
 
Dos minutos más tarde, alguien llamó a la puerta. 
 
"Adelante." 
 
La puerta de vidrio gris bordeada con un marco de metal artístico negro se abrió. Entró un hombre alto que 
exudaba un aura distante. 
 
Cuando Song Xuanhe vio quién había venido, levantó las cejas con sorpresa. "¿Eres tu?"  
 
"¿Song shao?" 
 
La persona que había entrado hizo una pausa. Tenía unas tenues arrugas en el ceño, que le agregaban un aire 
frío y siniestro, haciéndolo sentir muy difícil de acercarse. 
 
Song Xuanhe lo evaluó, con una sonrisa interesada en sus labios. Se acercó al hombre y le tendió la mano. 
"Mucho tiempo sin verte." 
 
El hombre vaciló antes de extender su propia mano, con la mandíbula tensa.  
 
Song Xuanhe le estrechó la mano y luego la soltó. "No pensé que serías tú quien haría la audición, Yu Zhong. 
Pensé que nunca nos volveríamos a ver". 
 
Yu Zhong respondió con voz plana. "Yo también lo pensé." 
 
"Bien." Song Xuanhe arqueó una ceja y volvió a sentarse en el sofá. Mientras regresaba, dijo: “Los puestos de 
cambio están ahí. La ropa está adentro. No tengo que decirte qué hacer después de que te cambies, ¿verdad? " 
 
 
 
"No." Yu Zhong le entregó la bolsa de papel en sus manos a Song Xuanhe y luego se dirigió a uno de los 
vestuarios.  
 
Song Xuanhe tenía curiosidad por saber qué había sucedido desde la última vez que se encontraron. Aunque el 
joven de entonces había sido altivo, también había sido leal y decidido. Ahora, era frío y parecía cínico. Sin 
embargo, Song Xuanhe tuvo que admitir que el temperamento actual de Yu Zhong se adaptaba muy bien a sus 
diseños. 
 
Yu Zhong se cambió muy rápidamente. Un momento después, abrió la cortina del cambiador y salió. 
 
No llevaba zapatos. Cruzó la pasarela descalzo, vestido con una gabardina de lino blanco puro. La ropa parecía 
haber sido hecha a la medida de sus medidas. Cada costura parecía estar perfectamente alineada. El abrigo se 
balanceaba contra sus pantorrillas mientras caminaba a paso suave y constante. El diseño del tótem bordado en 
el cuello del mismo color que la gabardina se podía ver débilmente bajo las luces del vestuario. 
 
Esta era una gabardina de estilo casual. Sin embargo, la persona que lo llevaba tenía una expresión fría e 
indiferente todo el tiempo. Sus líneas de expresión también le agregaron un aire perverso. El aura de la modelo 
era como un negro puro. En contraste con la ropa de un blanco puro, hacía que uno  no pudiera apartar la mirada.  
 
Yu Zhong fue la primera persona en interpretar correctamente la ropa de Song Xuanhe. Además, el artículo 
actual que tenía todavía era una pieza inconclusa. Song Xuanhe casi podía imaginar lo deslumbrante que sería 
Yu Zhong en la pasarela con la versión completa. 
 
"La ropa en ese perchero de ahí, de izquierda a derecha". Song Xuanhe señaló y dijo: "Pruébate cada pieza". 
 
Yu Zhong se sorprendió pero no hizo ningún comentario. Hizo lo que dijo Song Xuanhe. Después de recoger la 
ropa, fue a modelar cada una. 
 
Después de ver a Yu Zhong modelar toda la ropa, Song Xuanhe confirmó que Yu Zhong era de hecho la persona 
más adecuada para usar sus diseños. Aunque no era completamente lo que quería, el otro estaba ahí en un 
setenta por ciento. Ya había superado las expectativas de Song Xuanhe.  
 
Por lo tanto, después de que el otro terminó de modelar toda la ropa, dijo directamente: "Firmaremos el contrato 
hoy. Volarás a Ciudad Y en septiembre. ¿Te parece bien?” 
 
Yu Zhong guardó silencio por un momento. Luego dijo: "Debes haber escuchado sobre cómo violé un contrato". 
 
 
Song Xuanhe: "¿Y?" 
 
Yu Zhong: "¿Aún confías en mí?"  
 
"Lo hago." Song Xuanhe sonrió, su tono casual. Sin embargo, había una pizca de escrutinio en sus ojos. "No te 
atreverías fallar para el mío, ¿verdad?" 
 
Los labios de Yu Zhong se crisparon. Parecía que había querido decir algo. Pero al final, solo dijo: "No lo haré. 
No te preocupes. Además, no puedo permitirme pagar la multa que conllevaría violar un contrato con uno de los 
sucesores de Song Group". 
 
Song Xuanhe sonrió, pareciendo despreocupado. Llamó a alguien para preparar el contrato. Mientras se 
formulaba el contrato, de repente recordó al chico que Yu Zhong había protegido antes. Él preguntó: "Bien, ¿a 
dónde se fue ese modelo con el que estabas en buenos términos?" 
 
La mano de Yu Zhong se crispó. Dijo con voz plana: "Ahora lo está haciendo muy bien. Está trabajando en el 
extranjero".