Capítulo 131

: Encontrar un buen amigo. 
"Lo siento."  
 
Esta era la primera vez que Xiao Yuanmu había visto llorar a Song Xuanhe. También era la primera vez que 
escuchaba a Song Xuanhe disculparse con él. 
 
Aunque solo habían sido dos lágrimas que se borraron rápidamente, incluso si el otro todavía no quería decirle la 
verdad, a pesar de la disculpa, la sensación oscura y lúgubre en su pecho fue barrida por el dolor. La ira y la 
dureza en su pecho fueron reemplazadas por preocupación. 
 
Louis dijo una vez: "Una vez, cuando Yang estaba borracho, describió tu relación con Song como 'un objeto 
supera a otro objeto' (Todos tienen su debilidad). Dijo que, debido a esto, incluso si no aprobaba su relación, no 
podía persuadirte de que no lo hicieras. Después de irme a casa, busqué lo que significaba eso. De lo único que 
no estoy seguro es quien es la debilidad de quién.” 
 
Ahora, conocía la respuesta. Mientras fuera lo que Song Xuanhe quería, Xiao Yuanmu estaba dispuesto a 
entregarle todo.  
 
Y estaba perfectamente feliz de hacerlo. 
 
"Xiao Yuanmu". 
 
Song Xuanhe llamó su nombre. En el momento en que los ojos claros de Xiao Yuanmu se encontraron con los 
suyos, Song Xuanhe levantó una mano y cubrió los ojos del otro con suavidad. Podía sentir las pestañas largas y 
rectas del otro hombre haciéndole cosquillas en la palma. Trajeron consigo una sensación de hormigueo y 
entumecimiento. La sensación contrastaba con el dolor en su abdomen mientras se obligaba a sentarse. 
Inesperadamente, la sensación contra su palma fue de alguna manera más intensa y clara que el dolor en su 
abdomen. 
 
Xiao Yuanmu, cuya vista se vio repentinamente obstruida, hizo una pausa. Podía sentir el calor que emanaba de 
la palma de Song Xuanhe. Cerró los ojos. 
 
La mano de Song Xuanhe se posó sobre los ojos de Xiao Yuanmu mientras observaba las líneas de la nariz 
recta de Xiao Yuanmu y sus labios perfectos y ligeramente pálidos. Se acercó lentamente y sus narices 
chocaron. Cubrió los labios de Xiao Yuanmu con los suyos. 
 
 
 
La mente de Xiao Yuanmu se quedó en blanco. Sus ojos se abrieron de golpe y sus pestañas se deslizaron una 
vez más sobre la palma de Song Xuanhe. Al mismo tiempo, Song Xuanhe metió la lengua en la boca de Xiao 
Yuanmu. Ya no quería pensar en nada más. Todo lo que quería hacer era permanecer en esta posición y 
experimentar este beso en silencio. 
 
La luz se filtró gradualmente a través de las grietas entre los dedos del otro. Sus respiraciones entrelazadas en 
el espacio entre sus narices se separaron gradualmente y el húmedo y suave calor abandonó su boca. El calor 
desapareció lentamente, dejando solo un vestigio de su calidez. 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu a los ojos y preguntó: "¿Me perdonarás?".  
 
Xiao Yuanmu dijo en voz baja: "Mn". 
 
Luego presionó su mano en la parte posterior de la cabeza de Song Xuanhe, presionando sus labios una vez 
más. Esta vez, el beso fue mucho más profundo. 
 
Sus lenguas y labios estaban unidos, el sabor del otro llenando sus bocas. La atmósfera elevada continuó 
calentándose. Ocasionalmente, sus respiraciones provocaban que las diminutas partículas de polvo en el aire 
temblaran. 
 
Creak—  
 
El sonido de la puerta moviéndose contra el suelo se notó especialmente en la silenciosa enfermería. Los dos se 
separaron de inmediato y ambos se volvieron para mirar hacia la puerta. 
 
"¿Parece que hemos interrumpido algo?" Louis y el médico estaban en la puerta. Louis se encogió de hombros, 
pareciendo arrepentido, aunque no había disculpas en su tono. "Aunque realmente quiero disculparme. Creo que 
Song probablemente no debería hacer ningún ejercicio intensivo. ¿Qué piensa usted, Dr. Nathan?" 
 
El Dr. Nathan sonrió y asintió. "Como médico, apruebo lo que ha dicho el señor Louis. Además, es posible que el 
señor Song se haya abierto las heridas con esa posición, así que tendré que echarle un vistazo". 
 
La mirada de disgusto de Xiao Yuanmu se transformó. Se dio la vuelta y se encontró con el rostro de Song 
Xuanhe que ahora era aún más pálido, en contraste con sus labios rojos brillantes.  
 
 
 
"Dr. Nathan". Xiao Yuanmu se movió, "Por favor". 
 
El Dr. Nathan asintió y se acercó a levantar la camisa de Song Xuanhe. Cuando vio la gasa ensangrentada, su 
sonrisa se volvió grave. "Señor. Song, su condición no se ve bien en este momento. Solo había un sesenta por 
ciento de posibilidades de infección en el momento de la cirugía, pero parece que ha aumentado desde entonces. 
Necesitaré su cooperación en el tratamiento". 
 
Song Xuanhe se inclinó contra la cama y asintió. "Por supuesto." 
 
"Le tomaré la temperatura en un momento". El Dr. Nathan dijo: "¿Cómo se siente ahora?"  
 
Song Xuanhe frunció los labios y miró a Xiao Yuanmu. Solo podía decir la verdad, ante la preocupación del otro. 
“Me duele más ahora que cuando me desperté por primera vez. Originalmente pensé que era solo porque la 
anestesia había desaparecido. ¿Ya está infectado?” 
 
El Dr. Nathan frunció el ceño. “La anestesia debería haber desaparecido hace más de diez horas. Parece que 
tiene una infección. Le daré una inyección de antibiótico en un momento. Tenemos que transferirlo lo antes 
posible". 
 
Louis dijo: "Ya me he puesto en contacto con Hoffman. Está muy interesado en nuestra propuesta y ya ha 
aceptado ayudar. Nuestro vuelo debería aterrizar en el área de estacionamiento de aviones cerca de Mohammed  
en veinte minutos. Deberíamos prepararnos". 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba. "¿Rong Hoffman?"  
 
"¿Lo conoces?" Louis se sorprendió. Luego dijo: “Sí, Rong Hoffman, el único sucesor de la familia Hoffman. Si 
ignoramos a las autoridades de otros países, las únicas personas que quedan capaces de hacer que ambas 
facciones en el País X se comprometan son las personas del clan Hoffman. Sin embargo, la familia Hoffman no 
había querido involucrarse. Xiao ha pagado mucho..." 
 
"Louis". Xiao Yuanmu le dio a Louis una mirada fría antes de decirle a Song Xuanhe: “Descansa. Nos 
marcharemos en un momento". 
 
Song Xuanhe miró a Louis, que había cerrado la boca con fuerza, y luego se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. 
"Mn." 
 
 
 
Xiao Yuanmu asintió con la cabeza y luego se fue con Louis.  
 
El Dr. Nathan sonrió. “Xiao se preocupa mucho por ti. Esta es la primera vez que lo veo preocuparse tanto por 
alguien. Ni siquiera muestra la mitad de interés por sus parientes". 
 
"Lo sé." Song Xuanhe miró hacia otro lado y preguntó: “Dr. Nathan, ¿cómo sabes que a Xiao Yuanmu no le 
importa su familia? Tal vez simplemente no lo muestra en su rostro". 
 
El Dr. Nathan negó con la cabeza. “Un alumno mío conoce al Sr. Xiao. Recientemente, ocupó un puesto en la 
familia Xiao. Los otros médicos que sirven a la familia Xiao le han estado poniendo las cosas difíciles. Si la 
posición del Sr. Xiao en la familia Xiao fuera estable o la situación en la familia fuera pacífica, eso no habría 
sucedido. Oh, él y yo hemos sido transferidos al lado del Sr. Xiao. Cuando lleguemos al País Y, probablemente 
lo conocerás. 
 
Song Xuanhe: "¿Puede hablarme sobre la familia Xiao?"  
 
"Por supuesto." El Dr. Nathan dijo: "¿Qué quieres saber?" 
 
"¿Son el Sr. y la Sra. Xiao amables con Xiao Yuanmu?" 
 
"Naturalmente. Tratan muy bien al Sr. Xiao". 
 
El "naturalmente" de Nathan sonaba muy seguro. Pero si escuchaba con atención, era menos seguro que su 
"por supuesto" de antes.  
 
"¿Qué pasa con su hermano menor?" Song Xuanhe preguntó: “Solo hay cuatro maestros en la Familia Xiao. 
Dado que el Sr. y la Sra. Xiao son amables con él, eso significa que las personas que causan problemas a su 
estudiante deben ser las personas de Xiao Baicong, ¿verdad?” 
 
Nathan negó con la cabeza. “Si quieres saber más sobre cómo le está yendo al Sr. Xiao en la Familia Xiao, 
puedo decirte eso. Pero tendrás que preguntarle tú  mismo en el futuro si quieres conocer los secretos de su 
familia". 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. De repente preguntó: "¿Cómo está el Sr. Xiao?" 
 
 
Una pizca de sorpresa cruzó por los ojos de Nathan, pero la disimuló muy rápidamente. "El patriarca está muy 
sano".  
 
"¿Es eso así?" Song Xuanhe arqueó una ceja pero no preguntó nada más al respecto. En cambio, preguntó: 
"¿Puedes decirme sobre lo que se te permite hablar con respecto a la familia Xiao?" 
 
"Solo puedo contarte sobre el Sr. Xiao Yuanmu". El Dr. Nathan dijo: “Su cuerpo está bien. Aunque de vez en 
cuando se olvida de descansar, se ejercita intensamente todos los días. Aparte de…." 
 
Song Xuanhe se levantó e interrumpió al Dr. Nathan. “¿Puede decirme cómo le está yendo a Xiao Yuanmu en la 
familia Xiao en este momento? Esto es muy importante para mi." 
 
Nathan hizo una pausa y luego miró a Song Xuanhe a los ojos. “De hecho, es muy importante para ti. Pero no 
puedo influir en tus pensamientos con los míos. Tienes que sacar tus propias conclusiones basadas en tus 
propias observaciones".  
 
Song Xuanhe asintió. En otras palabras, esta conversación fue una pérdida de tiempo. Los labios de Nathan 
eran tan cautelosos, era como si estuviera entrenado en las fuerzas especiales o algo así. No podía sacarle 
nada. 
 
Era solo que ... cuando pensó en el alumno de Nathan, alguien le vino a la mente. Song Xuanhe miró hacia 
arriba. "Dr. Nathan, ¿puedo hacerte una pregunta? ¿Es su alumno un chino llamado Yu Yan? " 
 
El Dr. Nathan pareció sorprendido. "¿Lo conoces?" 
 
"Sí." Song Xuanhe preguntó: "¿Está bien?"  
 
Nathan estaba asombrado. No esperaba que Song Xuanhe preguntara esto, así que fue muy honesto. "Lo está 
haciendo bien. ¿Son amigos?" 
 
"Es el amigo de un amigo". 
 
Song Xuanhe sonrió. Estaba a punto de preguntar algo más cuando notó que Xiao Yuanmu había vuelto. 
 
 
 
"¿Conoces a Yu Yan?"  
 
Song Xuanhe se rió entre dientes. "El primer amor de Zhou Nan". 
 
Xiao Yuanmu no ocultó su sorpresa. "¿Zhou Nan?" 
 
"Mn. Creo que salieron en la escuela secundaria y preparatoria". (Los términos utilizados en la traducción al 
inglés son Elementary School y High School, por si en su país no manejan los mismos niveles, probablemente 
sea desde primaria, pero se me hicieron muy chicos jajajaja lo deje en secundaria, perdón) 
 
Xiao Yuanmu asintió. Sabía de su vida anterior que Yu Yan tenía a alguien que le gustaba. Yu Yan incluso había 
dicho que la razón por la que no quería volver a China era porque no quería ver a su ex. Cuando tuvo que 
regresar al país, incluso le habló a propósito de una manera que los forasteros podrían tomar como una manera 
íntima en los banquetes a los que asistieron, todo para evitar que su ex lo molestara. Simplemente no esperaba 
que los rumores de que él y Yu Yan potencialmente estaban involucrados se difundieran después de eso. La 
gente incluso comenzó a decir que Yu Yan era una de las personas que lo cortejaba.  
 
Luego, cuando Yu Yan se disculpó con él, también descubrió que el primer amor del otro también había estado 
en el banquete. Entendió por qué el otro hizo lo que hizo. Simplemente no esperaba que el mundo fuera tan 
pequeño. El primer amor de Yu Yan era inesperadamente Zhou Nan. 
 
Song Xuanhe estaba pensando en Yu Yan, cuyo corazón había sufrido un profundo dolor durante mucho tiempo 
hasta que finalmente se enamoró de Xiao Yuanmu al final de la novela. Él suspiró. "Los primeros amores nunca 
terminan bien". 
 
Xiao Yuanmu lo miró y Song Xuanhe agregó: "Al menos eso parece basándome en las personas que me 
rodean". 
 
"No soy tu primer amor", dijo Xiao Yuanmu con frialdad, "Así que no tienes que preocuparte".  
 
Song Xuanhe se quedó en silencio por un momento. Su mirada se volvió cautelosa y no respondió. 
 
Xiao Yuanmu recordó el final de Yu Yan y Zhou Nan en su última vida. Si bien Yu Yan había actuado como si 
hubiera estado evitando a Zhou Nan en la superficie, siempre había prestado especial atención a las noticias de 
Zhou Nan. Cuando se enteró de que la familia Zhou había arreglado un matrimonio para Zhou Nan, se apresuró 
a regresar a China. Antes de que Xiao Yuanmu tuviera ese accidente automovilístico, recibió una llamada de Yu 
Yan. El otro lo había estado invitando a asistir a su boda. Había dicho que quería presentarle a su pareja. 
 
 
 
Parece que Zhou Nan y Yu Yan volvieron a estar juntos al final. 
 
"Al final terminarán juntos", dijo Xiao Yuanmu, "No te preocupes".  
 
Aunque Song Xuanhe se sorprendió por la certeza del otro, dijo: "No estoy preocupado por ellos". 
 
"Estaba hablando de nosotros". 
 
Song Xuanhe fue tomado por sorpresa por un momento. Unos segundos más tarde, procesó lo que el otro 
quería decir y respondió: "Yo tampoco estoy preocupado por nosotros".