Capítulo 6

: Buscando amigos. 
A la mañana siguiente, Song Xuanhe se despertó con el tono de llamada de su teléfono. 
 
Prácticamente podía sentir la rabia de la otra parte explotarlo a través de las ondas sonoras del teléfono: "¡Hijo 
indigno! ¿No sabes que la reunión de rutina de la empresa se lleva a cabo hoy? Si no está en la sala de 
conferencias para la reunión ejecutiva en media hora, ¡no es necesario que te presentes nunca más! " 
 
Song Xuanhe alejó un poco el teléfono de su oído. Sus pestañas superiores, densas y negras, se encontraron 
lenta y tranquilamente con las inferiores. Unos segundos después, volvió a abrir rápidamente los ojos.  
 
Se frotó los ojos. Tocó la pantalla del teléfono, que se había apagado en algún momento, para reactivarlo. 
Todavía estaba un poco en trance. Cuando pudo distinguir claramente la hora, rodó alrededor de la cama, 
luchando por levantarse. Se habló a sí mismo en un tono lento y plano: "En realidad son más de las diez en 
punto". 
 
Después de decir eso, lentamente dejó escapar un bostezo. 
 
Probablemente fue porque ayer había estado en un estado de nerviosismo todo el día y solo se había relajado 
justo antes de irse a la cama. De hecho, había dormido bastante bien. No solo tuvo una noche sin sueños, sino 
que también su calidad de sueño había sido muy buena. 
 
Saliendo de su trance, Song Xuanhe saltó de la cama muy animado y se lavó. Luego eligió un atuendo y se lo 
puso antes de bajar las escaleras. Cuando no vio a Xiao Yuanmu, no se sorprendió en lo más mínimo. 
 
Tomó algo del refrigerador al azar para llenar su estómago y luego revisó la sección de entretenimiento de las 
noticias en su teléfono celular. Solo entonces Song Xuanhe condujo hasta la empresa. Cuando llegó a la 
empresa, ya eran más de las once. Sin embargo, su ritmo seguía siendo ni apresurado ni lento. 
 
Cuando empujó la puerta de la sala de conferencias para abrirla, las personas que estaban en medio de la 
reunión se volvieron para mirarlo al escuchar el ruido. Song Xuanhe sonrió. Con las llaves del auto colgando de 
su dedo índice, levantó la mano y dijo: "¡Buenos días!" 
 
Cuando Song Guochao pensó en cómo había llamado a Song Xuanhe a las nueve y media, pero en cambio solo 
apareció a las once y media, estaba furioso. Se puso de pie y dijo: “¡Todavía tienes la cara para entrar! ¡Sal!" 
 
 
 
Song Xuanhe abrió mucho los ojos, fingiendo estar sorprendido. Miró a los accionistas ejecutivos reunidos en la 
sala de reuniones. Luego, desvió su mirada hacia Song Guochao, con un tono humilde, como si buscara un 
consejo, "¿Cuándo se hizo responsable el Sr. Song de tomar las decisiones del Grupo Song?" 
 
Este “Sr. Song” alimentó aún más la rabia dentro de Song Guochao. De repente señaló a Song Xuanhe y dijo: 
“¡Indisciplinado y fuera de control! ¡Si no te regaño hoy, pronto estarás pisando mi cabeza!" 
 
La expresión de Song Xuanhe no cambió. Habló con una sonrisa radiante. "Tengo entendido que el Sr. Song y 
yo tenemos el mismo rango. En la empresa, el Sr. Song no tiene derecho a reprenderme". 
 
La expresión de Song Guochao se puso rígida y luego, su rostro se puso lívido. Parecía que no podía soportar 
más su ira. 
 
Song Xuanlin, por lo tanto, se puso de pie para intervenir. Él lo reprendió con el ceño fruncido, “Está bien. Llegas 
tarde y, sin embargo, todavía te atreves a responderle a papá. Siéntate rápido".  
 
Song Xuanhe se encogió de hombros y fue a tomar asiento. Cuando pasó junto a Song Guochao, todavía dijo 
con una voz extremadamente preocupada: “Sr. Song, enfríe su temperamento. La ira solo le hará daño a usted 
mismo ". 
 
La expresión de Song Guochao era de furia. Apretó los puños y volvió a sentarse. Cuando el gerente que había 
estado informando el estado financiero de la empresa para este trimestre vio que todos se habían calmado, tosió 
y luego continuó hablando en voz baja. Temía que si hablaba demasiado alto, provocaría los nervios sensibles 
de alguien y terminaría siendo el que sufría. 
 
Aparte de la voz del gerente de finanzas, la sala de conferencias estaba extremadamente silenciosa. Sin 
embargo, todos los ejecutivos y accionistas estaban intercambiando miradas en todo momento. 
 
La mayoría de las personas sentadas aquí conocían la situación de la familia Song. El presidente Song estaba 
envejeciendo y no podría permanecer en su puesto por mucho más tiempo. Las capacidades de Song Guochao 
eran normales y su visión también era miope. No era en absoluto material de jefe. Además, con solo mirar el 
hecho de que Song Guochao y sus dos hijos todavía tenían el mismo rango en la empresa, era obvio que el 
presidente Song no tenía intenciones de entregarle su puesto. Mientras tanto, los dos jóvenes maestros de la 
familia Song, Song Xuanlin y Song Xuanhe, eran bastante capaces. Sin embargo, Song Xuanlin era mucho más 
estable y hábil en comparación con Song Xuanhe. Por lo tanto, todos prefirieron a Song Xuanlin.  
 
 
 
En cuanto a Song Xuanhe, parecía que ni siquiera quería luchar por el puesto de jefe de familia. Además, él y 
Song Xuanlin eran hermanos. Su relación siempre había sido bastante buena. Incluso había declarado que 
apoyaría que su hermano fuera el sucesor de la empresa. 
 
Esta reunión llegó a un final tranquilo con todos preocupados por sus propios pensamientos. 
 
Cuando terminó la reunión, resultó ser mediodía. Era el momento de la pausa para el almuerzo de la empresa. 
 
Song Xuanhe ni siquiera regresó a su oficina. Se dirigió directamente al piso en el que estaba Xiao Yuanmu. 
Aunque ya era hora de la pausa para el almuerzo, todavía quedaban algunos empleados que aún no se habían 
dirigido a la cafetería. Song Xuanhe caminó a través de una serie de "Joven Mr. Song" con una expresión 
apática y se dirigió hacia el área de trabajo de Xiao Yuanmu.  
 
La especialidad universitaria de Xiao Yuanmu había sido finanzas. Como una persona destacada del 
departamento de finanzas de la Universidad Imperial, la universidad número uno en el país, originalmente había 
planeado hacer banca de inversión al graduarse. Sin embargo, Song Group acababa de crear un departamento 
de inversiones hace dos años. Planearon convertirlo directamente en una firma de capital de riesgo 
independiente cuando el departamento hubiera madurado lo suficiente. Por lo tanto, cuando estaban reclutando 
en la Universidad Imperial, como la mayor empresa privada de la capital, Song Group fue el primero en recibir 
información sobre los graduados más destacados. Prometiendo todo tipo de beneficios, pudieron reclutar a Xiao 
Yuanmu en la empresa. 
 
Los beneficios que proporcionaba Song Group no fueron malos. Además, como una de las 100 empresas más 
importantes del mundo, incluso si estuvieran cerca del final de la lista, todavía se las consideraba una existencia 
en la que los recién graduados trabajarían extremadamente duro para ingresar. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu no ingresó a Song Group debido al salario o los beneficios. Tenía un plan claro con 
respecto a su carrera. Song Group era solo un trampolín para él. 
 
Las firmas de capital de riesgo y las firmas de banca de inversión eran el mejor lugar para un graduado del 
departamento de finanzas de la mejor universidad del país. Sin embargo, incluso si fuera un estudiante 
sobresaliente en la escuela, después de ingresar a cualquiera de esas empresas, primero se le asignaría todo 
tipo de trabajos extraños. Lo que menos les faltaba a esas empresas eran pasantes con altos niveles de 
educación. Sería extremadamente difícil ingresar a la división principal sin muchos años de experiencia.  
 
Mientras tanto, dado que el departamento de capital de riesgo de Song Group acababa de establecerse, era un 
trampolín firme para los graduados para aquellos que querían ingresar a este tipo de empresa. 
 
 
 
Como la compañía número uno de las varias grandes familias dentro de la capital, Song Group  había 
comenzado a desear romper con lo que siempre había hecho y tratar de desarrollarse en otras direcciones. La 
inversión fue una dirección que Song Group valoró mucho. Además, Song Group tenía vastas conexiones dentro 
de la capital. La familia soltera de la señora era la familia Li, experta en acciones y bonos. Se podría decir que el 
futuro de esta empresa será viento en popa. 
 
Xiao Yuanmu entendió todo esto, por lo que, naturalmente, aceptó la rama de olivo de Song Group. 
 
Solo que había un obstáculo que le impedía ejecutar su plan perfecto: Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe estaba de pie contra la pared blanca, con los brazos cruzados sobre el pecho. Miró con frialdad a 
la joven ruborizada que estaba al lado de Xiao Yuanmu. 
 
En realidad, después de que Song Xuanhe comenzara su cortejo sin disfraz y de alto perfil de Xiao Yuanmu, la 
mayoría de las personas, a quienes les había gustado Xiao Yuanmu debido a su apariencia y capacidades, se 
rindieron. Sin embargo, siempre habría alguien que se arriesgaría a ser despedido para intentarlo por alguna otra 
razón. Por ejemplo, pueden seguir persiguiéndolo porque era tan guapo que incluso los dioses estarían 
resentidos. 
 
En realidad, Xiao Yuanmu también estaba al final de su paciencia. Sin embargo, antes de que terminara de 
recopilar información sobre la familia Song y causara su colapso, no quería que hubiera más contratiempos. Por 
lo tanto, se negó con tacto: "No suelo comer lo que hacen los demás. Tampoco estoy acostumbrado a usar los 
cubiertos de otras personas. Lo siento." 
 
La chica de pelo largo que llevaba una lonchera parecía bastante agraviada. Sin embargo, todavía dejó la 
lonchera y dijo: "Entonces, ¿almorzamos juntos? La cafetería del duodécimo piso acaba de lanzar un nuevo 
plato mexicano. Su carne con pimienta negra y cebolla es bastante buena. Vamos a intentarlo". 
 
Cuando escuchó esto, Xiao Yuanmu se sintió aún más al final de su paciencia. Una expresión de impaciencia 
apareció en su rostro originalmente inexpresivo. Se negó, sin dejar espacio para los "peros": "No como carne". 
 
La niña se mordió los labios. Dio un paso adelante, queriendo agarrar la manga de Xiao Yuanmu. Ella miró hacia 
arriba, luciendo hermosa y lastimera, con su cabello rizado cayendo sobre sus hombros. Emitía un sentimiento 
delicado que despertaba el tierno cariño de la gente. Ella expresó sus intenciones cuidadosa pero 
descaradamente, “Entonces… podemos comer algo más. Mientras pueda comer contigo, seré feliz". 
 
Xiao Yuanmu evitó su agarre. La impaciencia reprimida y la escarcha casi se desbordaron de sus ojos. Había 
crecido en un orfanato. Entre sus compañeros, independientemente de si eran hombres o mujeres, todos tenían 
 
 
bastantes trucos bajo la manga en comparación con otras personas. Por lo tanto, nunca bajaría la guardia hacia 
alguien solo por su género, y mucho menos si tenía algún tipo de elevado sentido de moralidad que lo hacía 
incapaz de tratar con mujeres. En realidad, tenía un entendimiento muy sólido de que, a veces, la debilidad 
innata de una mujer era en realidad su mejor arma. 
 
Solo que, aunque no era exactamente bondadoso, no apuñalaría por la espalda a una chica que no tenía malicia 
hacia él. Era solo que sus molestias lo molestaban mucho y lo detestaba aún más.  
 
Como no podría encontrar en él la capacidad de hacerle nada, pero tampoco quería que esta chica siguiera 
molestándolo, solo podía aclarar las cosas con sus palabras. 
 
"No comeré contigo. Porque no me gust... " 
 
Song Xuanhe se acercó y agarró la mano de Xiao Yuanmu. No miró su expresión y se volvió para mirar a la niña 
y dijo: "No le gusta comer con nadie más que conmigo. ¿Entiendes?" 
 
La chica se asustó. Su mirada pasó del rostro de Xiao Yuanmu a las manos unidas de Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu. Inmediatamente, sus ojos se enrojecieron, "Yuanmu, ¿tú y el joven Sr. Song están juntos?"  
 
Song Xuanhe levantó sus manos entrelazadas y las de Xiao Yuanmu, agitándolas ante ella. Con tono impaciente, 
dijo: "Si eres ciega, ve a un oftalmólogo. ¿Necesitas que lo repita? " 
 
Las lágrimas en los ojos de la chica cayeron instantáneamente. Le dio a Xiao Yuanmu una mirada profunda y se 
atragantó, "Nunca pensé que te rendirías tan fácilmente..." 
 
Después de decir esto, se escapó, secándose las lágrimas de los ojos. 
 
Song Xuanhe:….  
 
【¿Por qué siento que he visto este tipo de escena desgarradora en un drama de fin de semana? Además, no sé 
por qué, pero me siento como una amante viciosa que destroza a un par de amantes. 】 
 
【De hecho, estás imaginando cosas.】 El Sistema dijo: 【 ¿Olvidaste que tú y el jefe ya son novios?】 
 
 
Joder, novios, ¡mi culo! 
 
Song Xuanhe inmediatamente soltó la mano de Xiao Yuanmu. Luego se encontró con la mirada fría de Xiao 
Yuanmu y siguió la trama, "¿Qué pasa con esa chica ahora? ¿Olvidaste que eres mío? "  
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado, con voz apática, "No tengo ninguna relación con esa mujer". 
 
"Heh", Song Xuanhe sonrió con insensibilidad y desprecio. Luego dijo: "No te olvides de quién eres. De ahora en 
adelante, si te veo seduciendo a otros, te haré ver las consecuencias". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se volvió más fría. Sin embargo, antes de que pudiera decir algo, vio que sus 
compañeros de trabajo habían regresado de comer. Obviamente, habían escuchado su conversación. 
Colectivamente dieron unos pasos incómodos hacia atrás. Había algunas personas que todavía tenían que 
ocultar la simpatía o el desdén en sus ojos. 
 
Song Xuanhe vio que Xiao Yuanmu estaba mirando detrás de él con una mirada que repentinamente bajó de 
temperatura. Con eso, supo que la escena de hoy se había completado. Él resopló, "Espérame abajo esta 
noche".  
 
Después de decir esto, no le dio a Xiao Yuanmu otra mirada y se fue. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Algo realmente extraño... escribí este capítulo dos veces y lo edité dos veces, antes de volver a leerlo. Cada vez 
que escribía sobre el bostezo del bebé Xuan, también bostezaba. Esto sucedió cinco veces, cada vez. Estaba 
muy sincronizado con él. 
 
Lo más destacado: este texto, Renacimiento del protagonista masculino, es una novela sobre la transmigración 
en un libro. Por tanto, no es necesario explicar la configuración de esta historia. Por tanto, muchas cosas de esta 
novela son ficticias. Este autor lo ha inventado todo. Todos, no piensen demasiado en las cosas. Solo deben 
saber que todo es por el bien de la trama,