Capítulo 114

: Él es mi novio. 
El auto que había golpeado a Xiao Shenglin retrocedió rápidamente. Se detuvo en un lugar no muy lejos del 
hombre antes de que acelerara el motor y se dirigiera hacia él como si el coche tuviera la intención de golpearlo 
de nuevo. Los gritos estallaron por todos lados. Song Xuanhe echó a correr, pero fue rápidamente detenido por 
el conductor que había estado restringiendo al hombre que había bajado la cabeza antes. "¡No puedes ir ahí! ¡Es 
peligroso!"  
 
Zhou Nan miró a Xiao Shenglin, que estaba tendido en el suelo, con gran alarma. Tardíamente miró hacia arriba 
después de escuchar los gritos. Sus pupilas se contrajeron. Su cuerpo era más lento que su mente. Sin embargo , 
inconscientemente, se movió para pararse frente a Xiao Shenglin. Sin embargo, Xiao Shenglin todavía estaba 
despierto. Usó toda su fuerza restante para alejar a Zhou Nan. 
 
"Lin zi—" 
 
La voz de Zhou Nan goteaba desesperación. Mientras tanto, Song Xuanhe estaba luchando con todas sus 
fuerzas contra la persona que lo restringía. 
 
"¡Vete a la mierda!"  
 
"Song shaoye, no puedes ir ahí". 
 
Song Xuanhe tenía algo de entrenamiento en combate. La persona que lo sujetaba no podía contenerlo por su 
cuenta ahora que Song Xuanhe estaba alterado. Varias otras personas saltaron inmediatamente del auto detrás 
de ellos para ayudar. Fueron necesarios tres hombres grandes para sujetarlo. 
 
Al mismo tiempo, las sirenas de una ambulancia y los coches de la policía resonaban en el aire. Sonaban como 
truenos golpeando el aire mientras cubrían los gritos de pánico de todos. Sin embargo, ninguno de esos 
vehículos podría detener el automóvil que actualmente se precipitaba hacia Xiao Shenglin nuevamente. 
 
La gente que gritaba también se dio cuenta de que el coche tenía un objetivo. Dejaron de entrar en pánico. En 
cambio, todos se concentraron en un solo lugar. Algunas personas tenían rostros llenos de miedo mientras que 
otras se tapaban los ojos. 
 
Esos dos o tres segundos se sintieron como si fueran innumerables ángulos en cámara lenta del mismo disparo 
que convergían hacia un punto, ese punto era Xiao Shenglin, que estaba acostado en un charco de sangre, y el 
auto que se acercaba cada vez más a él. 
 
 
Bang- 
 
Chirrido- 
 
Los sonidos de una intensa colisión y los neumáticos al chocar contra el suelo resonaron en el aire. La mayoría 
de la gente había cerrado los ojos, no queriendo presenciar la trágica escena.  
 
Este grupo no incluía a Song Xuanhe y Zhou Nan. Ambos habían visto otro coche a toda velocidad desde un 
lado. Se había estrellado contra el auto que había estado corriendo hacia Xiao Shenglin y lo empujó hacia la 
vegetación al lado de la carretera, causando que chocara contra un árbol alto. El conductor del automóvil que 
había intentado matar a Xiao Shenglin parecía estar gravemente herido. Se había desmayado. 
 
Todo quedó en silencio durante dos segundos. Song Xuanhe se liberó de las personas que lo sostenían y cargó 
hacia Xiao Shenglin. La ambulancia también acaba de llegar, y las enfermeras y el médico salieron corriendo. 
Siguieron a Song Xuanhe con una camilla. 
 
Zhou Nan se acercó al coche que se había estrellado contra un árbol y sacó al conductor. Con los ojos 
inyectados en sangre, lanzó una lluvia de puños sobre el cuerpo del conductor. 
 
Song Xuanhe exhaló un suspiro de alivio cuando el médico le dijo que Xiao Shenglin no estaba en peligro de 
muerte. Luego frunció los labios al ver las acciones de Zhou Nan. Se acercó y tiró del otro hombre.  
 
“Suéltame. ¡Voy a golpear a este maldito hasta la muerte! " 
 
"La ambulancia está a punto de irse", dijo Song Xuanhe en voz baja y pesada, "Prometo que no lo dejaré 
escapar. Vete con la ambulancia. Iré más tarde". 
 
Zhou Nan se congeló. Finalmente, recuperó la calma. Apretó los puños y bajó la cabeza. Había un sollozo en su 
voz. "Te lo dejo a ti entonces." 
 
"No te preocupes."  
 
La ambulancia se los llevó zumbando después de eso. Song Xuanhe miró fríamente al conductor que aún estaba 
en el suelo. Acababa de levantar la pierna izquierda cuando otro profesional médico corrió hacia él. Song 
 
 
Xuanhe respiró hondo y se dirigió al oficial de policía que había acompañado al profesional médico. “Este es un 
criminal internacional. Su objetivo hoy era el asesinato. Mantén tus ojos en él". 
 
El oficial de policía estaba a punto de preguntar si Zhou Nan golpeó a esta persona. Sin embargo, se sorprendió 
al escuchar las palabras de Song Xuanhe. "¿Como sabes eso?" 
 
Song Xuanhe dijo: “Puedes investigar el accidente de tráfico antes. También tenía un cómplice, pero su cómplice 
ya se escapó”. 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe se acercó al SUV que se había estrellado contra el otro automóvil para 
detenerlo. Había una pequeña abolladura en el capó, pero el dueño del auto parecía estar bien. Llevaba en la 
cabeza una bolsa de hielo que le había dado el médico. Vio como Song Xuanhe se acercaba mientras se 
apoyaba en su auto.  
 
"¡Oye, oye, amigo!" El oficial de policía había perseguido a Song Xuanhe. “Este fue un accidente automovilístico 
realmente grave. Necesitaremos su cooperación para la investigación". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Cuando el propietario de la camioneta vio que estaban molestando a Song 
Xuanhe, se acercó a él. 
 
"Estoy ocupado", Song Xuanhe miró a las personas que lo habían detenido antes y dijo: "Esas personas eran las 
que se habían estrellado contra el automóvil del perpetrador original. Pregúnteles si necesita anotar un 
testimonio". 
 
"No puedo hacer eso". El joven policía tenía una expresión erguida. Fue muy persistente. “Tienes que venir tú 
también. La persona que chocó contra ese automóvil también tiene que venir a hacer una declaración".  
 
La persona de la que hablaba el joven policía se acercó. Otro oficial de policía, que había estado ocupado 
manejando la situación, también se apresuró. El nuevo oficial miró al grupo y luego sonrió al dueño del auto. 
"Señor. Wei, ya he hablado con el jefe de la oficina. No es necesario que se ocupe de la investigación como 
víctima. Puedes irse a casa y descansar ". 
 
Wei Chen bajó la bolsa de hielo de su cabeza. Había una sonrisa rebelde en su rostro. Habló con el oficial de 
policía, pero sus ojos estaban puestos en Song Xuanhe. “Mi amigo aquí está herido. Creo que necesita 
urgentemente un tratamiento. Me preguntaba si podríamos posponer su declaración hasta que se mejore". 
 
Cuando el joven oficial escuchó esto, hizo una pausa antes de intervenir: "No tiene ninguna herida...". 
 
 
"¡Por supuesto, por supuesto!" El oficial superior del joven oficial lo fulminó con la mirada mientras interrumpía 
sus palabras. "No hay prisa. Este caballero puede entrar en cualquier momento. Tómese su tiempo para 
recuperarse". 
 
El joven oficial fue arrastrado por su superior. A pesar de la distancia, Song Xuanhe pudo escuchar cómo lo 
regañaban. 
 
Song Xuanhe luego se volvió para mirar a Wei Chen. Su expresión tensa finalmente se relajó. Con una voz 
sincera y agradecida, dijo: "Gracias". 
 
Wei Chen arrojó su bolsa de hielo en las manos del otro. "Xiao Shenglin también es mi amigo. ¿Por qué me 
estás agradeciendo?” 
 
Song Xuanhe solo lo miró, con una insinuación de una sonrisa burlona en sus labios. 
 
Wei Chen se quedó en silencio por un momento. Luego señaló la bolsa de hielo. "Bien. Solo tú y Zhou Nan son 
sus amigos. ¿Está bien? ¿Estás feliz ahora? No distingues entre tu enemigo y tú mismo cuando peleas, ¿ver dad? 
Alguna vez te las has arreglado para golpearte en la cara". 
 
Song Xuanhe le devolvió la bolsa de hielo, con una expresión seria en su rostro. "No lo necesito. En cualquier 
caso, te estoy realmente agradecido”. 
 
Wei Chen reflexionó sobre esto por un segundo antes de responder: "Entonces, invítame a comer". 
 
Cuando vio que Song Xuanhe lo miraba, Wei Chen arqueó una ceja. "¿Qué, planeabas dejarlo con un 
agradecimiento verbal?"  
 
Los labios fruncidos de Song Xuanhe se relajaron. Una sonrisa apareció finalmente en sus ojos, que habían 
estado fríos todo este tiempo. "Tú eliges el lugar". 
 
"Vamos." Wei Chen señaló su auto. “Probablemente quieras ir al hospital ahora, ¿verdad? Todavía podemos 
conducir mi coche. Yo te llevaré ahí." 
 
 
 
Song Xuanhe tenía prisa por dirigirse al hospital, por lo que no eludió la oferta. Echó un vistazo al coche que 
acababa de sufrir un fuerte accidente con vacilación. Sin embargo, el SUV no parecía estar muy dañado. 
"¿Estás seguro de que no terminaré lesionado por segunda vez?" 
 
Wei Chen chasqueó la lengua y sonrió. "¿Por segunda vez? ¿Hubo siquiera una primera?” 
 
Song Xuanhe abrió la puerta del lado del pasajero y lo miró con frialdad. "¿No fuiste tú quien lo dijo?" 
 
Wei Chen miró al hombre que ya se había sentado en su auto. Se lamió los labios agrietados y de repente se rió 
entre dientes. Se quedó ahí en su lugar durante unos segundos antes de acercarse. 
 
Tan pronto como Song Xuanhe se sentó en el auto de Wei Chen, notó que era diferente a los autos normales. 
Examinó el interior y preguntó: "¿Dónde conseguiste modificar tu automóvil?" 
 
"Lo hice yo mismo." Wei Chen encendió el auto. "¿Cómo es?"  
 
"Nada mal." Cuando recordó lo mucho que los autos se habían estrellado entre sí, Song Xuanhe de repente se 
sintió tentado a modificar su modelo también. Pero sabía que no tendría tiempo para usarlo ya que pronto dejaría 
este mundo. Por lo tanto, simplemente dijo: “Debes haber cambiado toda la carrocería de este auto, ¿verdad? 
¿Cuánto tiempo tomó?” 
 
“Medio año”, respondió Wei Chen con una sonrisa, “Mi papá pensó que estaba holgazaneando debido a esto y 
me arrastró al negocio de los robots médicos. Si no hubiera sido por eso, todavía estaría en el garaje. No me 
deja hacerlo para ganarme la vida, a pesar de que es el trabajo de mis sueños, así que solo puedo hacerlo como 
un pasatiempo. Aun así, no está mal". 
 
Song Xuanhe dijo: "Tienes buenas habilidades". 
 
Wei Chen arqueó una ceja. "Es raro oírte felicitarme. Y aquí pensé que nunca podrías encontrar un solo punto 
bueno sobre mí ".  
 
Song Xuanhe sonrió en silencio. 
 
 
 
“Todavía recuerdo la primera vez que me viste. Habías estado extraordinariamente insatisfecho conmigo ", 
continuó Wei Chen," ni siquiera querías que te compensara. Me preguntaba si te había ofendido en el pasado. 
Pero nunca me vino nada a la mente. Song Er, ¿te he ofendido alguna vez?” 
 
"No." 
 
Song Xuanhe respondió de manera muy definitiva.  
 
“Entonces, ¿por qué no te agradaba a primera vista? Todavía recuerdo cómo me mirabas gritándome que 
llamara a la ambulancia en medio de la lluvia torrencial". 
 
Song Xuanhe lo miró por el rabillo del ojo. "¿Actuarías amablemente con la persona que acaba de atropellar a tu 
novio?" 
 
Tan pronto como sus palabras se escaparon de su boca, tanto Song Xuanhe como Wei Chen se sorprendieron. 
 
Después de un momento de silencio, Wei Chen preguntó: "¿Qué está pasando entre tú y Xiao Yuanmu?"  
 
Los nervios de Song Xuanhe se habían tensado por toda la secuencia de eventos en ese momento. Las 
palabras que había soltado arrojaron su mente a un lío aún mayor. Cerró los ojos mientras trataba de calmarse. 
"¿No lo sabes?" 
 
"¿Qué debo saber?" Wei Chen actuó como tonto. "Apenas nos hemos visto desde que Xiao Yuanmu se fue. 
Incluso habías devuelto la bondad del banquete la última vez evitándome. Lo mismo con el asunto de Zhou Rong 
más tarde. Nunca me habías dado las gracias hasta hoy después de que salvé a Xiao Shenglin. Es incluso 
menos probable que sepa algo de Xiao Yuanmu. Realmente no nos conocemos. Ahora que estamos a la mitad 
del océano, es incluso menos probable que estemos en contacto". 
 
Song Xuanhe se rió. "¿No deberías estar en contacto con él considerando que están trabajando juntos en el 
proyecto de robots médicos?" 
 
A pesar de escuchar el cierto tono de Song Xuanhe, Wei Chen aún actuó imperturbable. Su tono era de absoluta 
inocencia. "Todos mis socios comerciales figuran en la página de Baike de mi empresa. Xiao Yuanmu no es uno 
de ellos”.  
 
 
 
Una sonrisa burlona adornó los labios de Song Xuanhe cuando escuchó esto. No hizo más comentarios. 
 
Condujeron en silencio durante algún tiempo. La sonrisa de Wei Chen se desvaneció gradualmente. "Escuché 
que te vas a tomar unas largas vacaciones". 
 
Song Xuanhe exhaló por la nariz, haciendo algo que sonó como un sonido de reconocimiento. 
 
"¿Has pensado adónde vas a ir?"  
 
"No." 
 
"Escuché que tenías planes". 
 
Song Xuanhe abrió los ojos. En un tono de impaciencia, dijo: "Parece que has investigado muchas cosas. ¿Qué, 
te crecieron algunas orejas más, o la gente a tu alrededor mueve demasiado la lengua?" 
 
Wei Chen hizo una pausa y luego se echó a reír.  
 
Song Xuanhe lo miró con los ojos entrecerrados. Wei Chen dijo: "He notado que tu temperamento es 
particularmente peor cuando se trata de mí". 
 
"¿Y eso te hace feliz?" 
 
"Si." La sonrisa de Wei Chen era desenfrenada, lo que lo hacía parecer un poco rufián. "Significa que soy 
especial para ti, de alguna manera". 
 
La mirada de Song Xuanhe se detuvo en su sonrisa durante unos segundos. Le hizo pensar en la primera vez 
que conoció a Wei Chen. La piel del otro siempre había sido gruesa.  
 
Al llegar al hospital, Song Xuanhe fue rápidamente a buscar la sala de operaciones de Xiao Shenglin. Suspiró 
aliviado cuando vio a Zhou Nan, que estaba cubierto de vendajes. El hecho de que Zhou Nan hubiera aceptado 
ser tratado y pareciera tranquilo significaba que las heridas de Xiao Shenglin no eran tan graves. 
 
 
 
Tan pronto como se acercaron, Zhou Nan los llamó. Su voz sonaba ronca. Le dijo a Song Xuanhe: “El médico 
dijo que Lin zi estará bien. Aunque tiene algunos huesos rotos, sus órganos están bien". 
 
El corazón de Song Xuanhe finalmente se relajó. Con una expresión tranquila, dijo: "Las lesiones de ese 
conductor son probablemente peores que las de Lin zi. No sé cómo le va en este momento. Su cómplice ya se 
escapó. La probabilidad de localizarlo es mínima. Pero Lin zi probablemente estará a salvo ahora considerando 
lo grande que se ha vuelto este accidente". 
 
La ira apareció en el rostro de Zhou Nan cuando se enteró de esos dos conductores. Con los dientes crujiendo, 
dijo: "Quiero matar a Xiao Baicong".  
 
La conmoción pasó por los ojos de Wei Chen, pero eligió con tacto permanecer en silencio. Song Xuanhe 
palmeó el hombro de Zhou Nan y dijo: "Definitivamente va a pagar por esto". 
 
Después de que Zhou Nan terminó de descargar su ira, miró a Wei Chen. “Oye, gracias por hoy. Sé que no 
necesitas ninguna formalidad. En el futuro, si alguna vez necesitas algo, haremos todo lo posible para ayudarte". 
 
Wei Chen miró a Song Xuanhe, su mirada llena de significado. "¿Cualquier cosa? ¿Eso te incluye a ti, Xuanhe? 
 
Song Xuanhe sonrió. "Por supuesto. ¿Cómo quieres que te pague?"  
 
Wei Chen sonrió al ver que Song Xuanhe estaba de acuerdo tan fácilmente. Luego se volvió hacia Zhou Nan: 
“Xuanhe y yo ya hemos hablado de esto. Me invitará a comer. Eso será suficiente". 
 
Zhou Nan frunció el ceño. “¿Cómo podría ser eso suficiente? ¿Una sola comida...?" 
 
“Incluso si hubiera sido otra persona, habría hecho lo mismo. Además, aunque Xiao Shenglin y yo no somos 
amigos cercanos, no podía verlo ser arrollado y no hacer nada al respecto". Wei Chen golpeó su puño contra el 
hombro de Zhou Nan. "Está bien. No hay necesidad de pensar tanto entre amigos". 
 
Zhou Nan asintió. Sus ojos todavía estaban rojos. "No puedo dejar que Song Er te trate solo. Cuando Lin zi se 
recupere, los tres te trataremos juntos".  
 
La sonrisa de Wei Chen se congeló. Su voz era muy rígida. "No hay necesidad de tomarse tantas molestias". 
 
 
"¡Está bien!" Insistió Zhou Nan. “El que salvaste es Lin zi. Incluso si Song Er y yo no te tratamos, Lin zi debería". 
 
"Ustedes tres pueden invitarme a una comida por separado", dijo Wei Chen, "Por separado". 
 
Zhou Nan estaba perplejo. Iba a preguntar por qué cuando se dio cuenta de que lo que dijo Wei Chen tenía 
sentido. Tres comidas separadas parecían más sinceras que una.  
 
Siempre había pensado que Wei Chen era como esos jóvenes maestros de los círculos más íntimos de los 
compuestos, los que parecían amables pero en realidad eran distantes y arrogantes. Sin embargo, después de 
hablar con él hace un momento, se dio cuenta de que había entendido mal al otro. 
 
Song Xuanhe preguntó: "¿El médico dijo cuánto durará la operación?" 
 
"No", respondió Zhou Nan, "Pero, el médico había dicho que no era nada grave cuando había salido antes". 
 
Song Xuanhe asintió. Estaba a punto de preguntar algo más cuando su teléfono empezó a sonar. 
 
El identificador de llamadas y el recuerdo de las personas que lo habían detenido antes hicieron que se guardara 
el teléfono en el bolsillo con los labios fruncidos. 
 
Sin embargo, como no contestaba, su teléfono seguía sonando sin cesar. La persona que llamaba siguía 
llamando una y otra vez. Zhou Nan ya no podía quedarse callado: "¿Quién es?" 
 
Los labios de Song Xuanhe se pusieron en línea recta. Con voz plana, dijo: "Mi padre". 
 
Zhou Nan asintió y no preguntó nada más al escuchar esto. Era normal que Song Xuanhe ignorara las llamadas 
de Song Guochao.  
 
Luego se volvió para continuar su conversación con Wei Chen. "Si lo pensamos bien, Lin zi no es la única 
persona que has salvado. También salvaste a Song Er durante ese episodio con Zhou Rong. Me había quedado 
atrapado en el tráfico. Si no hubiera sido porque lograste llegar a tiempo, es posible que Song Er no hubiera 
podido estar aquí hoy. Nos has salvado a dos. Ahora podemos ser considerados hermanos". 
 
 
 
Wei Chen levantó la ceja hacia Zhou Nan mientras escuchaba el interminable tono de llamada de Song Xuanhe. 
"Siempre nos he considerado amigos". 
 
"No somos solo amigos". Zhou Nan pasó un brazo alrededor del hombro de Wei Chen. "Ahora somos hermanos".  
 
El teléfono de Song Xuanhe todavía estaba encendido. Zhou Nan se volvió hacia él. "Tu papá es persistente. Su 
paciencia es realmente algo. Mi papá generalmente se da por vencido después de dos intentos".  
 
Wei Chen también miró a Song Xuanhe, sus labios se curvaron hacia arriba. “Es malo hacer ruido dentro de un 
hospital. ¿Qué tal si apagas el teléfono?" 
 
Song Xuanhe lo miró antes de decirle a Zhou Nan: "Voy a atender esta llamada". 
 
Luego se alejó con su teléfono celular en la mano. 
 
Zhou Nan estaba un poco desconcertado. Mirando la espalda de Song Xuanhe, dijo: "Eso es extraño. Esta es la 
primera vez que veo a Song Er responder a la llamada de su padre. Parece que la razón por la que no atendió 
mis llamadas en el pasado fue porque no lo llamé suficientes veces".  
 
La sonrisa de Wei Chen se había desvanecido mucho. Su voz ahora era plana. "No importa cuántas veces llame 
si él no quiere contestar tu llamada". 
 
…… 
 
Después de caminar hacia un rincón tranquilo, Song Xuanhe aceptó la llamada. Con voz fría, preguntó: "¿Qué 
quieres?" 
 
"¿Estás bien?"  
 
Song Xuanhe se rió a carcajadas. "No sé de qué estás hablando". 
 
Esta vez, Xiao Yuanmu no siguió el juego. Su voz fría estaba tensa. Si escuchaba con atención, podía escuchar 
una pizca de ira y preocupación en su voz. "No podrías hacer nada para ayudar en tales circunstancias. En ese 
caso, ¿no deberías intentar protegerte en su lugar?" 
 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Tenía un buen control sobre su tono. "No esperaba que el joven maestro mayor 
de la familia Xiao tuviera canales de información tan rápidos. Estás a decenas de miles de kilómetros de 
distancia y, sin embargo, puedes enterarte del accidente automovilístico que acababa de ocurrir aquí hace 
menos de dos horas. Incluso si se trata de informes en tiempo real, debería haber algún tipo de retraso. Además, 
no me di cuenta de ningún reportero antes. Y, sin embargo, el joven maestro mayor Xiao de alguna manera ya lo 
sabe. Está claro lo preocupado que estás por mi seguridad". 
 
Song Xuanhe había enfatizado fuertemente esa última oración. Nada del sarcasmo se perdió cuando se 
transfirió a los oídos de Xiao Yuanmu.  
 
"Song Xuanhe". Los puños de Xiao Yuanmu se apretaron. "No creo que mis hombres hayan hecho nada malo". 
 
"Por supuesto que no." Los ojos de Song Xuanhe estaban llenos de hielo mientras se reía entre dientes. “¿Cómo 
pueden estar equivocados tus subordinados? No estaban equivocados cuando los colocaste a mi lado para 
observar cada uno de mis movimientos. No se equivocaron cuando te informaron en todo momento. ¿Cómo 
podían estar equivocados cuando me han impedido salvar a mi amigo en nombre de protegerme?" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu cayó al suelo. El aura oscura, pesada y opresiva que lo rodeaba hizo que Louis, que 
acababa de entrar en la habitación para acompañarlo de regreso a la reunión que había suspendido, se 
sorprendiera. Louis dio un paso atrás y le preguntó a Yang Jie: "¿Qué le pasa?" 
 
Yang Jie también acababa de llegar, pero sabía más que Louis. Esto se debió a que la gente en China le había 
informado antes de que tomara la decisión de interrumpir la reunión e informar a Xiao Yuanmu de la noticia.  
 
Era solo que había pensado que Xiao Yuanmu solo estaba preocupado. Por eso había llamado a Louis. Había 
pensado que su presencia y la de Louis ayudaría a Xiao Yuanmu a relajarse. No hace falta decir que las cosas 
se estaban desarrollando de manera diferente a lo que él había imaginado. 
 
Yang Jie no había visto a Xiao Yuanmu revelar sus emociones de esta manera en mucho tiempo. 
 
"Vámonos", le susurró Yang Jie a Louis, "Deberíamos esperar afuera". 
 
Louis también sabía que no sería apropiado quedarse aquí por más tiempo. Siguió a Yang Jie fuera de la 
habitación tan silenciosamente como habían entrado y cerró la puerta de la oficina de Xiao Yuanmu.  
 
 
 
Después de escuchar nada más que silencio durante un largo rato, Song Xuanhe respiró hondo. La furia y una 
emoción extremadamente complicada que había reprimido durante mucho tiempo retumbaron en su pecho. Con 
la cabeza fría, dijo: "No quiero hablar contigo en este momento. Col-" 
 
"Me duele el estómago…." 
 
Song Xuanhe hizo una pausa, con la mente en blanco. Abrió los labios, pero no salió ninguna palabra. 
 
"No sé cuándo comenzó", dijo Xiao Yuanmu con voz suave, "Pero, cada vez que me pongo nervioso, disgustado 
o rechazo algo, mi estómago comienza a doler. Siempre he podido soportarlo. Pero justo ahora, entre el 
momento en que escuché la noticia y el momento en que escuché tu voz, no pude hacerlo. No pude soportarlo".  
 
Los dedos de Song Xuanhe se apretaron lentamente alrededor de su teléfono. No sabía por qué, pero le 
empezaron a arder los ojos. Fue desconcertante. 
 
"El dolor desapareció tan pronto como escuché tu voz". Xiao Yuanmu bajó un poco la cabeza y miró la mano que 
estaba sobre su estómago. "Pero cuando escuché lo que acababas de decir, me empezó a doler de nuevo". 
 
"Song Xuanhe". Xiao Yuanmu frunció los labios pálidos, la mano presionando con más fuerza sobre su 
estómago que estaba revuelto por el dolor. Era la primera vez que encontraba insoportables los calambres de 
estómago. "Tengo miedo de que algo te suceda". 
 
Cuando escuchó la palabra "miedo" en la voz ronca de Xiao Yuanmu, el agarre de Song Xuanhe se apretó con 
tanta fuerza que sus venas comenzaron a sobresalir de su piel. Sus ojos, que solo le habían dolido un poco, 
ahora se pusieron rojos. Su nuez de Adán se balanceó y respiró hondo. "No me va a pasar nada".  
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron hacia arriba. "Pero no quiero correr riesgos, no importa lo pequeños que 
sean". 
 
"Siempre tengo la sensación..." La mano de Xiao Yuanmu continuó presionando con más fuerza sobre su 
estómago. Su cintura se dobló levemente, pero uno no podía captar nada de su voz, aparte de la ronquera. 
"...Que desaparecerás de mi vida en cualquier momento. Song Xuanhe, ¿puedes prometerme que nunca me 
dejarás?" 
 
Song Xuanhe abrió la boca, la comisura de sus labios se arqueó ligeramente en una sonrisa. Miró hacia un punto 
arbitrario en la distancia. “Estábamos hablando de que enviaste gente a seguirme. Xiao Yuanmu, tu capacidad 
para cambiar de tema sigue mejorando". 
 
 
"¿Me amas?"  
 
Song Xuanhe ya no podía escuchar ninguno de los tonos fríos que originalmente había tenido la voz de Xiao 
Yuanmu. Su voz ahora era extremadamente tranquila y ronca. 
 
Song Xuanhe dijo: “¿Dónde estás ahora? ¿Tienes un dolor insoportable? ¿Dónde está Yang Jie?" 
 
"La empresa." Un destello de decepción brilló en los ojos de Xiao Yuanmu. Su cintura ligeramente doblada se 
enderezó mientras respondía a las preguntas de Song Xuanhe una tras otra. “Ya no duele. Yang Jie está en una 
reunión". 
 
"Díle a tu secretario que te traiga medicamentos de inmediato o que te lleve al hospital".  
 
"No tiene sentido." El dolor en su estómago ya había disminuido enormemente. Estaba a un nivel al que estaba 
acostumbrado ahora. Xiao Yuanmu se acercó a la ventana y miró a lo lejos. Su voz todavía estaba ronca. "No te 
enojes más, ¿de acuerdo?" 
 
- "No te enojes más, ¿de acuerdo?" 
 
Estas palabras circularon en la cabeza de Song Xuanhe. La versión más joven y fría y la versión más vieja y 
ronca se fusionaron. Una versión era un Xiao Yuanmu joven e inexperto que fingía ser frío. La otra versión era 
una versión más madura que tendía a fingir calma. Tanto sus voces como sus rostros se fusionaron para que el 
primer Xiao Yuanmu que había conocido y el actual se superpusieran. Song Xuanhe sintió que podía ver la 
imagen de Xiao Yuanmu mirando hacia abajo con los labios fruncidos. 
 
Se apoyó contra la pared. Su voz era ligera pero seria. "Bien."  
 
No sabía si le estaba respondiendo al hombre del otro lado o al joven de hace mucho tiempo.