Capítulo 122

: Saludar  y estrechar manos. 
Para cuando Xiao Yuanmu se puso al día, el área detrás del escenario ya estaba cerrada. No se permitía la 
entrada a personas que no pertenecían al personal.  
 
El guardaespaldas podía decir que Xiao Yuanmu era una persona rica solo por su aura. Por lo tanto, fue cortés 
al negarle el acceso e incluso preguntó: “Señor, ¿con quién quiere hablar? Quizás pueda ayudarte a ponerse en 
contacto con esa persona". 
 
Xiao Yuanmu no quería molestar a Song Xuanhe en este momento porque sabía lo importante que era este 
show para la otra parte. Por lo tanto, dijo: "No es necesario". 
 
Louis también se había puesto al día en este punto. Dio la casualidad de que vio a Xiao Yuanmu dándose la 
vuelta. 
 
"¿Qué pasa?" Louis preguntó: "¿No ibas a ver a Song?"  
 
Xiao Yuanmu asintió y habló rotundamente: "Necesita concentrarse". 
 
Louis regresó con él, con una sonrisa en su rostro. "Vamos. El espectáculo está a punto de comenzar. Me 
conmovieron los diseños que vi en su oficina. No puedo esperar a ver sus productos. Creo que sus diseños me 
quedan bien. En realidad, todo me quedaría bien". 
 
Xiao Yuanmu le dio una mirada suave y luego escupió tres palabras frías: "No te luciría". 
 
"Imposible." Louis negó con la cabeza, una pizca de arrogancia en su voz. "Confía en mí. Muy pocos 
diseñadores rechazarían la oportunidad de verme su ropa. Song no sería una excepción". 
 
Xiao Yuanmu aceleró el paso y no se molestó en echarle otra mirada a la otra parte. 
 
Pasaron veinte minutos y el espectáculo comenzó formalmente. 
 
Todos los invitados ya estaban sentados para el espectáculo. Algunas personas discutían los diseños en el 
escenario en voz baja. Hubo admiración y elogios sin disimulo por el estilo. Por supuesto, muchas más personas 
se centraron en Xiao Yuanmu, Louis y Guan Zhi en la primera fila. 
 
 
No había forma de que la mayoría de estos invitados hubieran venido al desfile de debut de un diseñador sin 
nombre por el bien del diseñador. Sus motivos eran obvios: habían venido para tener la oportunidad de conocer 
a algunos de estos peces gordos que eran difíciles de encontrar en circunstancias normales. Xiao Yuanmu era 
un ejemplo. 
 
Para su sorpresa, además del novio del diseñador, Xiao Yuanmu, y Guan Zhi, de quien se rumoreaba que era un 
buen amigo de este diseñador, también había aparecido el sucesor de las familias Hoffman y James. 
 
Representantes de cuatro de los ocho principales grupos financieros se habían reunido en el desfile de debut de 
un diseñador sin nombre. Esto era raro, incluso para un banquete del más alto nivel. La gente de aquí que había 
venido para conseguir contactos estaba tan alterada que sus rostros se habían puesto de un rojo brillante. 
 
Incluso si no pudieran mantener una conversación con estos peces gordos, o incluso recibir sus tarjetas de 
presentación, poder sentarse en el mismo lugar y ver el mismo show  que ellos ya era algo de lo que podían 
presumir en el futuro. 
 
Si bien hubo algunas personas que pudieron controlar su emoción, algunas personas no pudieron.  
 
Un hombre de mediana edad trajo consigo a un joven muy bonito mientras recorrían los pasillos limpios. Se 
apiñaron en la primera fila, con sonrisas en sus rostros cuando llegaron a Xiao Yuanmu. El hombre de mediana 
edad saludó a Xiao Yuanmu con un tono emocionado, “Sr. Xiao, ¿se acuerda de mí? nos conocimos en un 
banquete en la capital". 
 
La música tranquila que indicaba que el comienzo del espectáculo comenzaría pronto ya estaba sonando. Los 
invitados que conocían las reglas ya se habían asentado. La mayoría de los que no estaban familiarizados con 
las reglas también habían bajado la voz. Por lo tanto, la voz de este hombre fue especialmente clara. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se hundió ligeramente. Sus ojos recorrieron la sonrisa tímida en el rostro del joven, 
una mueca de desprecio apareció en sus ojos. Él respondió con voz plana: “Sr. Bai, Bai Mo shaoye ". 
 
El Sr. Bai asintió rápidamente, su sonrisa se volvió aún más radiante. “No esperaba que el Sr. Xiao nos 
recordara. La última vez le hicieron daño en el banquete de nuestro club. Me he sentido tan culpable por eso. Bai 
Mo también le admira mucho, así que esperaba invitarle a una comida como arrepentimiento. Ambos son 
jóvenes. Para ustedes, los jóvenes, es fácil hacer amigos. Sr. Xiao, ¿qué le parece?” 
 
"No creo que sea necesario". El tono de Xiao Yuanmu fue relajado. Mientras bajaba la voz, una pizca de frialdad 
se filtró en su voz. "No me gusta compartir comidas con aquellos que no saben cómo comportarse en público". 
 
 
 
El Sr. Bai se sorprendió. El editor en jefe de una revista de moda que estaba sentado junto a Xiao Yuanmu 
frunció el ceño. Susurró: “Señor, el espectáculo está a punto de comenzar. Regrese a su asiento. Está 
molestando a los demás". 
 
Cuando Bai Mo escuchó la respuesta de Xiao Yuanmu, su sonrisa se volvió rígida. Cuando escuchó el tono 
disgustado en el recordatorio del editor en jefe, su rostro se sonrojó aún más. Rápidamente tiró de la manga de 
su padre y dijo en voz baja: "Padre, el espectáculo de Song Shaoye está a punto de comenzar. Podemos volver 
para invitar al Sr. Xiao a comer más tarde". 
 
El Sr. Bai no se resignó un poco a esto y miró al editor en jefe antes de sonreír halagadoramente a Xiao Yuanmu, 
“Sí, sí, sí, fui yo quien fue negligente. Podemos hablar después de que termine el show".  
 
Bai Mo le dio a Xiao Yuanmu una sonrisa de disculpa. Se acercó y le susurró al oído a Xiao Yuanmu: "Lo siento, 
es la primera vez que mi padre asiste a un desfile de moda. Espero que acepte mis disculpas en su nombre". 
 
Xiao Yuanmu recorrió con una mirada inexpresiva el rostro enrojecido de Bai Mo y observó la mirada en los ojos 
del otro. Si bien no eran particularmente bonitos, se veían puros y límpidos. La comisura de sus labios se elevó. 
"Está bien." 
 
Bai Mo le sonrió a Xiao Yuanmu y luego se llevó a su padre a rastras. 
 
"¿Quien era ese?" Louis se apretó más cerca y susurró. "Parece muy interesado en ti".  
 
Los labios de Xiao Yuanmu todavía estaban curvados hacia arriba. "¿Es eso así?" 
 
Louis se encogió de hombros. "Puedo ver que también estás interesado en él, aunque de una manera diferente. 
Voy a tener un momento de silencio por ese joven". 
 
Después de decir eso, se sentó derecho. Observó el escenario con una apariencia seria, pero todavía había una 
expresión de malicia en el rabillo de sus ojos. 
 
Quizás la aparición de un rival enamorado mejoraría la relación entre Song y Xiao. Se preguntó si eso provocaría 
un conflicto entre ellos. Tut tut tut, tenía muchas ganas de ver lo que sucedería.  
 
 
 
La música tranquila se fue calmando gradualmente. Las luces del escenario comenzaron a atenuarse. Ahora 
podían escuchar algo que sonaba como agua que fluye, como el sonido del agua de manantial que hace 
goteando en un arroyo. Mezclado estaba el ritmo constante de un tambor. Las modelos aparecieron a la vista 
mientras caminaban al ritmo del tambor, caminando por la pasarela negra y azul. 
 
"Esto..." Después de que el primer modelo dejó el escenario, Louis no pudo evitar inclinarse hacia Xiao Yuanmu 
nuevamente. Habló a un nivel que solo Xiao Yuanmu podía escuchar. “El modelo recién ahora me pareció 
familiar. ¿Es un modelo famoso en China? No creo que lo haya visto en ninguna revista. Pero la ropa le queda 
bien. Song es bueno para elegir modelos". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu ya estaba en el segundo modelo. Examinó la ropa del modelo y luego dijo: "Me 
quedarían mejor". 
 
Louis hizo una pausa. Miró el perfil tranquilo de Xiao Yuanmu con una mirada complicada, luego puso los ojos en 
blanco antes de enderezarse.  
 
Después de que terminó el espectáculo, Louis no tuvo más remedio que admitir que más de la mitad de la ropa 
que vio hoy probablemente se vería mejor en Xiao Yuanmu que los modelos. Era cierto que el editor en jefe 
había elogiado el programa y que los demás espectadores tuvieron una buena reacción a la ropa, pero Louis, 
que había visto los diseños originales y el dibujo de Xiao Yuanmu con el último traje del show, No pude evitar 
pensar un poco diferente. 
 
Pensó que Song Xuanhe realmente había diseñado esta ropa con Xiao Yuanmu en mente. Aunque cada pieza 
era excepcional, los modelos no tenían forma de resaltarlas a la perfección. Eso fue lo único que a Louis 
encontró desconcertante. 
 
En el momento en que vio a Song Xuanhe, le contó sus pensamientos. 
 
Song Xuanhe sonrió y dijo: “Gracias por sus elogios. Pero creo que todos los modelos hicieron un trabajo 
maravilloso".  
 
Louis le devolvió la sonrisa, su mirada se posó en el modelo que había encontrado familiar antes. Preguntó: “El 
primer modelo también usó el último traje, ¿verdad? ¿Cual es su nombre? Me parece familiar. También creo que 
a partir de hoy recibirá invitaciones de todo tipo de marcas famosas". 
 
Song Xuanhe siguió la mirada de Louis. Cuando vio a Yu Zhong, su sonrisa se amplió. Le dijo a Louis su nombre, 
"Yu Zhong es mi amigo. Si el señor Louis tiene ese tipo de conexiones, me complacerá presentarlos a los dos". 
 
 
Louis examinó a Yu Zhong, a quien ya le habían quitado el maquillaje. Luego saludó al modelo. Luego, le dijo a 
Song Xuanhe: “Parece menos familiar así. Pero no te preocupes. No creo que necesite mis conexiones. Mucha 
gente se pondrá en contacto con su manager". 
 
Después de que Xiao Yuanmu finalmente logró liberarse de la multitud de personas que intentaban entablar una 
conversación con él usando una gran cantidad de excusas, vio a Song Xuanhe y Yu Zhong de pie junto a Louis. 
Parecían estar charlando muy felices.  
 
Se acercó a Song Xuanhe y enderezó la corbata del otro sin pestañear. Con voz suave, dijo: “Felicitaciones. Tu 
debut fue un gran éxito". 
 
Aunque Song Xuanhe se sorprendió por la repentina acción de Xiao Yuanmu, no le dio mucha importancia. De 
hecho, estaba encantado con su éxito de hoy. Le sonrió al otro. "Gracias." 
 
"Oh, pero ya que estos fueron diseñados para mí", Xiao Yuanmu miró hacia arriba, con los ojos fijos en los de 
Song Xuanhe, "La ropa que me prometiste debería llegarme muy pronto, ¿verdad?" 
 
"Por supuesto."  
 
Song Xuanhe había preparado la ropa para Xiao Yuanmu hace mucho tiempo. Además, no sabía por qué, pero 
la ropa que cortó y se adaptó a sí mismo había terminado inconscientemente en el tamaño de Xiao Yuanmu. 
Cuando las modelos se probaron la ropa, muchos de ellos se dieron cuenta de que no era su talla. 
 
Aun así, Song Xuanhe no había alterado la ropa original. Había decidido hacer una segunda versión de cada 
pieza para los modelos. Los atuendos que usaron las modelos en el desfile de hoy se mantendrían en el estudio. 
La mayoría de ellos solo estaban destinados a mostrar su estilo, de todos modos. Su colección prefabricada no 
sería la misma. Reflejarían su estilo, pero también se modificarían para que fueran más adecuados para 
ocasiones cotidianas o eventos especiales. 
 
Eso significaba que la ropa que Song Xuanhe había guardado para Xiao Yuanmu era única. 
 
El espectáculo acababa de terminar, por lo que mucha gente preguntaba por obtener pedidos personalizados 
para las piezas que vieron hoy. Muchos diseñadores crearían varias versiones adicionales de las piezas que se 
exhibieron en la pasarela. Darles su ropa a estos invitados de alto nivel también era una forma de publicidad. Sin 
embargo, cuando Song Xuanhe escuchó a Feng Tong decirle que había personas que querían ordenar sus 
piezas, Song Xuanhe se había negado sin considerarlo.  
 
 
 
Esta ropa había sido diseñada pensando en Xiao Yuanmu. Eso significaba que sería mejor si solo se le 
permitiera usarlos. 
 
Yu Zhong, que había escuchado a Song Xuanhe negarse a hacer ropa para los invitados, frunció los labios. 
Cuando la mirada de Xiao Yuanmu se desvió discretamente, dio medio paso atrás. Con su cuerpo, bloqueó a Shi 
Qi, que había corrido para hablar con Song Xuanhe con emoción.