Capítulo 22

: Encontrar un buen amigo. 
Vete a la mierda, ¿un beso francés largo? Song Xuanhe entrecerró los ojos, sin decir una palabra. Sin embargo, 
interiormente, estaba maldiciendo sistemáticamente a todos los antepasados de Zhou Nan. Pero tampoco tenía 
forma de rechazar directamente el castigo de Zhou Nan. 
 
Después de todo, todos sabían de la relación de él y Xiao Yuanmu. Además, había declarado previamente que 
Xiao Yuanmu era suyo frente a todos. Sería extraño, no importa cómo lo mires, si él se negara ahora. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe puso todas sus esperanzas en Xiao Yuanmu. 
 
No podía negarse, pero Xiao Yuanmu podía, ah. Recordó que el libro decía que a Xiao Yuanmu no le gustaba 
que los demás se acercaran demasiado a él. Probablemente le resultaría absolutamente insoportable besar.  
 
Song Xuanhe no habló. Solo le sonrió a Xiao Yuanmu como si le pidiera su opinión. 
 
Todos los espectadores intercambiaron miradas silenciosas. Todos creían en el rumor de que Song Xuanhe 
estaba realmente enamorado aún más. Nunca antes habían visto a Song Er tratar a alguien más así. 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu estaban fríos. Se encontró con los ojos de Song Xuanhe en silencio. Su expresión no 
cambió. Pero, lo que nadie sabía era que los dedos que colgaban a su costado se habían curvado ligeramente. 
 
Al ver que Xiao Yuanmu no se movía ni se negaba, Song Xuanhe dudó durante mucho tiempo, incapaz de leer 
ninguna emoción dentro de esos ojos fríos. Entonces, se dio cuenta. Xiao Yuanmu aún no había renacido. 
Incluso si realmente no quisiera, Xiao Yuanmu no avergonzaría a Song Xuanhe frente a tanta gente con tanta 
franqueza. Los grandes planes pueden arruinarse con momentos de impaciencia. En este momento, Xiao 
Yuanmu ya debe haber encontrado bastantes datos sobre la familia Song. Si Xiao Yuanmu ofendiera a Song 
Xuanhe ahora, solo desperdiciaría todo el trabajo que había hecho hasta ahora. 
 
Cuando pensó en esto, Song Xuanhe supo que no podía escapar de esta situación. Solo podía ponerse de pie. 
Estaba planeando sacar una página del libro de Xue Mian. Solo tocar los labios con el otro por un momento. 
 
Sin embargo, justo cuando se puso de pie, Zhou Nan, que ya se estaba impacientando, lo empujó con un clic de 
su lengua. Bromeó, "Si vas a besar, entonces besa. Si vas a jugar el juego, juégalo. No intercambien miradas 
amorosas el uno al otro y nos obliguen a comer toda esta comida para perros, ¿de acuerdo?” 
 
 
 
Song Xuanhe había sido tomado por sorpresa y terminó siendo empujado al regazo de Xiao Yuanmu. Sus labios 
se tocaron. Los labios suaves y cálidos llegaron con un leve olor a menta. Era el olor de la pasta de dientes que 
usaba Xiao Yuanmu. Song Xuanhe usaba una con sabor a arándano. 
 
Xiao Yuanmu examinó con calma el rostro que estaba extremadamente cerca del suyo. Sus labios estaban 
apretados. Debido a que su nariz era alta, no chocó con su nariz. Desde su punto de vista, solo podía ver los 
ojos sorprendidos de Song Xuanhe, 
 
Los ojos de Song Xuanhe no eran particularmente grandes, pero eran muy brillantes y claros. Sus pestañas eran 
largas y espesas. Las comisuras de sus ojos se inclinaron ligeramente hacia abajo. Sin embargo, no eran ojos 
seductores. Más bien, eran muy alegres y brillantes. Siempre lucía una sonrisa. Cuando mostraba a los demás 
una expresión inocente, se veía muy convincente. La gente desarrollaba fácilmente una buena impresión de él. 
 
Sin embargo, aunque siempre había una pequeña sonrisa en esos ojos puros y límpidos, Song Xuanhe nunca 
puso a nadie en serio en su corazón. Mezclada con su ingenuidad y pureza estaba la crueldad indiferente y 
descuidada de alguien que vivía la vida como si simplemente estuviera jugando un juego. 
 
De repente, la imagen de Song Jiani cubriendo el cuerpo de Song Xuanhe esa tarde irrumpió en la mente de 
Xiao Yuanmu. La marca del beso en el rostro de Song Xuanhe y la mancha roja en su ropa habían sido 
extremadamente irritantes, pero Xiao Yuanmu no había podido hacer nada al respecto. Su propio orgullo y el 
desconcertante y repentino distanciamiento de Song Xuanhe lo habían congelado en su lugar, dejándolo incapaz 
de hacer nada más que esconder la emoción desconocida y entregarle al otro una servilleta para limpiar la 
mancha. 
 
Song Xuanhe contó los segundos. Había planeado mantener sus labios juntos durante varios segundos y 
simplemente engañarlos. Pero cuando contó hasta diez, las comisuras de sus ojos comenzaron a sentir un poco 
de picazón y no pudo evitar parpadear.  
 
Sus pestañas eran como un abanico de plumas, rozando suavemente la nariz de Xiao Yuanmu. Los dedos 
doblados de Xiao Yuanmu comenzaron a temblar. Al segundo siguiente, Xiao Yuanmu inclinó ligeramente la 
cabeza, cubrió la parte posterior de la cabeza de Song Xuanhe con la palma y sacó la lengua. Su lengua empujó 
la boca de Song Xuanhe, enganchando la del otro. 
 
Antes de cerrar los ojos, Xiao Yuanmu había visto los ojos ligeramente abiertos de Song Xuanhe. Después de 
cerrar los ojos, Xiao Yuanmu usó su mano para presionar al otro más cerca de sí mismo. Su beso fue 
descuidado y poco hábil, ya que simplemente siguió sus instintos para empujar su lengua aún más 
profundamente en la boca del otro. Alternaba entre explorar la cavidad con ese músculo fuerte y ágil suyo y 
chupar los labios del otro. Fue solo un breve momento antes de que entendiera las cosas. Los inevitables ruidos 
húmedos que se produjeron a partir del entrelazamiento de labios mientras intercambiaban saliva hicieron que 
Song Xuanhe emitiera un sonido parecido a un gemido mientras tomaba aire. 
 
 
Las pestañas de Xiao Yuanmu se agitaron. Puso su otra mano en la nuca de Song Xuanhe. Al mismo tiempo, 
retrocedió un poco antes de inclinar la cabeza una vez más para poder saquear la boca del otro desde un ángulo 
diferente. Sus lenguas bailaron juntas de una manera aún más hábil e intensa. Era como si Xiao Yuanmu 
quisiera tragarse a la persona en sus brazos desde el principio. 
 
Song Xuanhe había sido tomado por sorpresa cuando Xiao Yuanmu tomó la parte posterior de su cabeza y le 
abrió los dientes. Justo cuando estaba a punto de luchar por liberarse, escuchó vítores desde el margen. Fue 
entonces cuando recordó en qué tipo de situación se encontraban actualmente. Aunque estaba enojado y quería 
apretar los dientes, no podía apretar la mandíbula en ese momento. Solo podía intentar evitar la lengua del otro. 
Sin embargo, la ofensa de Xiao Yuanmu fue feroz. No le dio a Song Xuanhe ninguna oportunidad de evadir. 
Todo lo que Song Xuanhe pudo hacer fue aceptar la invasión del otro.  
 
Solo podía reprimir su furia por ahora y desahogarla más tarde. Sin embargo, mientras se besaban, Song 
Xuanhe de repente sintió que besarse con Xiao Yuanmu no era tan malo. Había tenido novios y novias en su 
mundo original, pero nunca había sentido mucho por hacer este tipo de cosas con ellos hasta el punto en que ni 
siquiera le importaba encontrar parejas para lidiar con sus impulsos sexuales. Más tarde, su estudio se hizo cada 
vez más famoso, por lo que se volvió aún menos inclinado a perder el tiempo en esas cosas. Había puesto toda 
su energía en su trabajo. 
 
No esperaba que esto se sintiera diferente. 
 
Song Xuanhe siempre había sido del tipo que disfrutaba. Como se sentía bastante bien, no se privaría del placer. 
Salió de su pasividad hace un momento y respondió, sin experiencia pero con entusiasmo. Unos segundos más 
tarde, se acostumbró, pellizcó la barbilla de Xiao Yuanmu y tomó la iniciativa. 
 
Los espectadores observaron con gran interés cómo los dos se besaban como si no hubiera nadie más 
alrededor. Cuando Xiao Yuanmu rodeó a Song Xuanhe con el brazo, algunos de ellos no pudieron evitar hacer 
un sonido extraño. Casi habían soltado: "Oh, sí".  
 
Desde la perspectiva de los espectadores, aunque Song Xuanhe estaba sentado en el regazo de Xiao Yuanmu, 
con la cabeza de Song Xuanhe inclinada hacia abajo y Xiao Yuanmu inclinada hacia arriba, parecía que había 
sido Song Xuanhe quien había iniciado el beso. La acción de Song Xuanhe de pellizcar la barbilla de Xiao 
Yuanmu solo había servido para solidificar ese pensamiento. Algunas personas pensaron en secreto: "Song Er 
es realmente digno de ser un veterano en el campo de juego". Fácilmente podría despertar a otros. 
 
Habiendo contado los segundos, Song Xuanhe empujó a Xiao Yuanmu cuando se acabó el tiempo, reprimiendo 
el desconcierto en su corazón. Se volvió para mostrarle una sonrisa a Zhou Nan y dijo: “Tres minutos. No 
debería haber sido menos". 
 
 
 
Zhou Nan miró el temporizador de su teléfono y le dio un pulgar hacia arriba, "¡Aceptado!" 
 
Los demás también se acercaron a echar un vistazo y vieron que eran exactamente tres minutos. Una carcajada 
recorrió la habitación.  
 
En el camino de regreso a casa, Song Xuanhe dividió su atención. Mientras conducía, habló con el sistema. 
 
【Hay algo raro en Xiao Yuanmu. De acuerdo con la configuración de su personaje, incluso si lo soportó y no me 
quitó la mano y se fue, no debería haberme atraído a un beso. Y también fue tan apasionado...】 
 
【No ha renacido todavía】 El Sistema primero negó la conjetura de Song Xuanhe. Luego dijo: 【No hay nada 
extraño en él. Relajate. Después de todo, le salvaste la vida hace un tiempo. Xiao Yuanmu creció en el orfanato. 
A excepción del antiguo director, nadie lo había tratado con tanta amabilidad. En este momento, que él te vea 
como alguien especial es muy normal】 
 
La voz áspera del Sistema que tenía un marcado acento del noreste tenía una alegría única: Gran Hermano, 
sólo relájate.】  
 
【Entonces, ¿estás diciendo que no se ha salido de su personaje?】 Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, que 
estaba sentado en el asiento del pasajero, observando la expresión pensativa del otro. Su mirada luego 
revoloteó hacia los labios rojos del otro antes de apartarse: 【Si no estaba actuando fuera de lugar, ¿cómo 
podría haberme besado?】 
 
"Hermano". Er Gou suspiró y habló con seriedad: 【Aunque sabes que esto es una historia, también debes 
saber que este es un mundo real, real. Xiao Yuanmu es una persona viva que respira. Los humanos cambian. 
Qué está pensando, no lo sé. Pero no es extraño lo que sea que haga. Después de todo, ustedes los humanos 
siempre han sido fáciles de cambiar, ¿no es así?】 
 
【Además, incluso si realmente le gustas un poco ahora, cuando se lo regales a otra persona más tarde, seguirá 
actuando de la manera que se supone que debe hacerlo. No te preocupes.】 
 
 
 
Cuando escuchó al Sistema hablar así, Song Xuanhe realmente se relajó. En cualquier caso, el final no 
cambiaría. No importa cómo se desvíe el proceso, no importaría.  
 
A mitad de camino a casa, un relámpago atravesó el cielo. Un trueno rugió de repente. Un momento después, 
una fuerte lluvia siguió al viento. Todo era un borrón a través del parabrisas del coche. 
 
Song Xuanhe encendió los limpiaparabrisas. Contempló el tráfico a través del torrente de lluvia. Sus labios 
ligeramente sonrientes se fruncieron levemente. 
 
Un pequeño pasaje apareció en su mente: ： 【Mirando la expresión indiferente de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe 
entrecerró los ojos y miró la tormenta torrencial afuera. De repente, arqueó los labios en una sonrisa y dijo: "De 
repente, quiero comerme la sopa de arroz de Jinji. Congee de mariscos. Ve a comprarlo". 
 
Cuando vio la malicia desenmascarada en los ojos de Song Xuanhe, la expresión de Xiao Yuanmu no cambió, 
pero sus ojos se volvieron más fríos. Sin embargo, no dijo nada y caminó directamente hacia el aguacero.】  
 
Esta era la siguiente escena. Después de esto, Xiao Yuanmu, que había desafiado la lluvia para dirigirse hacia 
Jinji, sería atropellado por un automóvil. Así es como se encontraría con el único perseguidor que encontraría 
antes de su renacimiento: Wei Chen. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Hasta la fecha ya han aparecido tres de los perseguidores del libro. Dos de ellos son obvios. Se puede adivinar 
uno de los peces gordos. Si lo adivinas bien, ¡te daré un sobre rojo!