Capítulo 74

: Un eight-pack y largas piernas. 
Jiang Deyi ya no pudo mantener su sonrisa. Ni en un millón de años habría esperado que los gemelos de los 
puños de Song Xuanhe fueran los de McPhail.  
 
Cuando recordó la sonrisa poco sincera de Song Xuanhe, Jiang Deyi apretó la servilleta en su regazo. Song 
Xuanhe probablemente se había estado riendo de él por no reconocer esos gemelos a pesar de que había dicho 
que eran muy importantes para él. 
 
Xiao Shenglin no sabía de los sucesos encubiertos que habían tenido lugar antes de su llegada. Caminó hacia 
su lugar. Cuando no escuchó a nadie hablar, se sintió un poco incómodo. Con una sonrisa amable, preguntó: 
"¿Me equivoqué?" 
 
La expresión de Jiang Deyi cambió. Lanzó su mirada hacia Song Xuanhe de inmediato. 
 
Song Xuanhe sabía lo que estaba pensando Jiang Deyi con solo mirar su expresión. En realidad, no había 
pensado en nada cuando vio por primera vez a Jiang Deyi. Después de todo, independientemente de si era en 
su mundo original o en este mundo, había mucha gente a la que no le agradaba, así como gente que no le 
agradaba. Terminaría perdiendo mucho tiempo y energía si prestara atención a cada uno de ellos.  
 
Solo había sido que, incluso si no había tenido ningún plan de provocar a Jiang Deyi, Jiang Deyi había tomado la 
iniciativa de provocarlo. 
 
Cuando escuchó el desafío encubierto de Jiang Deyi, la primera reacción de Song Xuanhe fue reír. Entonces 
había querido ver cuándo el otro notaría sus gemelos. No esperaba que el otro lo ignorara todo el tiempo. Solo 
había reaccionado cuando Xiao Shenglin había hablado. Lo que fue aún más divertido fue que, cuando Xiao 
Shenglin sospechó que se había equivocado, Jiang Deyi realmente le había creído. Esperaba que este par de 
gemelos no fueran los de McPhail para poder liberarse de esta situación embarazosa. 
 
Era una lástima que estuviera destinado a sentirse decepcionado. 
 
Con la barbilla todavía apoyada en su mano, Song Xuanhe sonrió. "Tienes razón. Es este par". 
 
Al escuchar la admisión de Song Xuanhe, todos se volvieron para mirar a Jiang Deyi. ¿"Importante" para él? Sí 
claro. Una cosa era que él no lo reconociera a pesar de que lo agitaba justo frente a sus ojos, pero en realidad 
había tratado de burlarse de Song Xuanhe por coleccionarlo. Todos ahora entendían por qué había dicho lo que 
acababa de decir. 
 
 
Cuando Feng Tong miró los gemelos de Song Xuanhe, sonrió y lo felicitó. "Estos gemelos se adaptan muy bien 
a tu camisa". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿Te estás felicitando a ti mismo?" 
 
La camisa que llevaba hoy era de la marca con el nombre del maestro de Feng Tong. Pero todos aquí sabían 
que el corte de la camisa y el diseño innovador fueron realizados por Feng Tong por su cuenta. El maestro de 
Feng Tong nunca había intentado mantener esto en secreto. Por eso Feng Tong estaba creciendo tan 
rápidamente en el mundo del diseño.  
 
"Por supuesto que no", dijo Feng Tong con una sonrisa, "Te agradezco que me hayas inspirado". 
 
“También me sentí inspirado cuando vi por primera vez estos gemelos. Por eso los he comprado". Song Xuanhe 
acarició los gemelos y sonrió. “Los diseños del maestro McPhail son únicos y creativos. Si alguna vez tengo la 
oportunidad, me gustaría visitarlo. Probablemente sería bendecido con la inspiración si tuviera la oportunidad de 
conversar con él". 
 
El diseñador masculino que había hablado con Song Xuanhe tan pronto como llegó lo miró de manera extraña 
cuando escuchó esto. Al ver esto, Song Xuanhe preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Esa persona no respondió. En cambio, preguntó: "¿No lo sabes?" 
 
Si eso no lo hubiera estado mirando, Song Xuanhe no habría sabido que estaba hablando con él. Esta pregunta 
había surgido de la nada. Incluso si sabía que la pregunta estaba dirigida a él, no tenía idea de a qué se refería 
el diseñador masculino. 
 
La confusión era evidente en el rostro de Song Xuanhe. "¿Sabes sobre qué?" 
 
"Esos gemelos", dijo el diseñador mientras señalaba la manga de Song Xuanhe, "fueron diseñados por el 
maestro McPhail en celebración de su vigésimo aniversario. No solo eso, también tienen un significado especial 
para él. Él ha dicho en privado antes que quien termine con ellos podrá participar en una de sus fiestas de té". 
 
“Todo el mundo sabe que aunque el Maestro McPhail es diseñador de joyas, en sus fiestas de té participan 
personas de todas las áreas del mundo del diseño, desde arquitectos hasta paisajistas. Expertos de todos los 
campos se reúnen en la fiesta del té anual del maestro McPhail y socializan con la esperanza de encontrar 
inspiración. Naturalmente, también estarán presentes grandes diseñadores de moda”. Después de decir esto, el 
diseñador masculino miró a Jiang Deyi, cuya expresión había empeorado.  
 
 
Con un tono burlón, dijo: "Es obvio por qué estos gemelos son importantes para el Sr. Jiang Deyi". 
 
"¿La fiesta del té del maestro McPhail?" 
 
Song Xuanhe no esperaba recibir una sorpresa tan agradable. Pero después de reflexionar sobre ello, se dio 
cuenta de que debería haberlo visto venir. 
 
En ese entonces, cuando había estado participando en esa subasta, se había preguntado por qué el precio 
había subido tanto. Sin embargo, no le faltaba dinero. Y en segundo lugar, no se puede poner precio a la 
inspiración de un diseñador. Estos gemelos le habían inspirado. Por lo tanto, había continuado subiendo el 
precio hasta que los ganó. Esa también había sido la razón por la que no había estado dispuesto a vender los 
gemelos, sin importar cuán alto precio hubiera ofrecido Jiang Deyi. 
 
Para él, ganar un boleto para una reunión de grandes maestros por solo quinientos mil fue un gran negocio. 
 
No era solo Song Xuanhe. Las otras personas en esta sala que no eran diseñadores de joyas tampoco habían 
oído hablar de esto antes. Si lo hubieran sabido, habrían pagado cualquier precio para poner sus manos en esos 
gemelos. Lo que se podía aprender en una fiesta de té donde se reunían los mejores diseñadores del mundo no 
se podía comprar con dinero. 
 
Sin embargo, estos gemelos ya tenían dueño. No importa cuánto quisieran esta oportunidad, no intentarían 
comprársela ahora. 
 
Era solo que todos ahora tenían una opinión diferente sobre Jiang Deyi. La expresión de asombro de Song 
Xuanhe no había sido fingida. Era obvio que él realmente no sabía nada de esto. En realidad, aunque no era 
necesariamente malo por parte de Jiang Deyi retener esta información mientras trataba de beneficiarse de la 
ignorancia de Song Xuanhe, era despreciable para él tratar de difamar a Song Xuanhe después de haber fallado.  
 
Song Xuanhe rompió el silencio. Agradeció sinceramente al diseñador masculino. “Nunca había oído hablar de 
esto antes. Esta debe ser información privilegiada. Te estoy realmente agradecido por contarme sobre esto". 
 
El diseñador masculino negó con la cabeza. Su expresión se suavizó. "No hay de que." 
 
"Ya que este asunto se ha resuelto, comamos". Feng Tong sonrió. "La comida se está enfriando". 
 
 
 
Aparte de Jiang Deyi, quien se había quedado descaradamente a pesar de estar expuesto, todos se divirtieron 
mucho. Después de la comida, Feng Tong y Ren Yi tuvieron una cita. Aunque todos estaban un poco reacios a 
separarse, intercambiaron información de contacto y se fueron.  
 
Song Xuanhe, Zhou Nan y Xiao Shenglin habían decidido buscar un bar para relajarse para no separarse. Lo 
que no esperaban era que Jiang Deyi, que acababa de caminar en la dirección opuesta, de repente se diera la 
vuelta y los detuviera. 
 
O mejor dicho, detuvo a Song Xuanhe. 
 
Jiang Deyi dijo: "Song shaoye, quiero hablar contigo". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. "¿Acerca de?"  
 
La mirada de Jiang Deyi estaba en las mangas de Song Xuanhe. "Los gemelos del maestro McPhail; estoy 
dispuesto a pagarle un millón doscientos mil yuanes por ellos. Esto es todo lo que he guardado. Realmente 
necesito la oportunidad de asistir a la fiesta del té del maestro McPhail. Sé que no eres diseñador, así que la 
fiesta del té del maestro McPhail no significa nada para ti. Por lo tanto, espero que esté dispuesto a 
vendérmelos". 
 
Song Xuanhe siempre había pensado que su piel era gruesa. También había pensado que Zhou Nan y Wei 
Chen eran bastante descarados. Pero no fue hasta que conoció a Jiang Deyi que aprendió cómo era realmente 
la desvergüenza. 
 
No era nada comparado con Jiang Deyi cuando se trataba de desvergüenza. 
 
Song Xuanhe preguntó: "¿Crees que te los venderé?"  
 
"Creo que vale la pena vender algo que no necesitas a alguien que sí lo necesita", dijo Jiang Deyi, "aunque hubo 
ese malentendido entre nosotros en el pasado, creo que no eres de los que se pierden en un trato rentable". 
 
Zhou Nan le dio un pulgar hacia arriba. "¡Impresionante! ¡Tratando de hablar de dinero con Song Er! " 
 
"De hecho, no soy del tipo que se pierde una buena oferta", dijo Song Xuanhe, "pero realmente no me falta 
dinero y da la casualidad de que no me agradas. Por lo tanto, no planeo vendértelos". 
 
 
"Debes saber que estoy con Hayden Schroder". Jiang Deyi dijo con voz oscura: "Aunque estás en China y las 
manos de la familia Schroder no pueden alcanzarte aquí, pero...".  
 
"¿Pero que?" Song Xuanhe arqueó una ceja, la sonrisa no llegó a sus ojos. "¿Pero todavía pueden 
amenazarme?" 
 
"¿Realmente no tienes miedo de las represalias de la familia Schroder?" 
 
"No tiene ninguna razón para preocuparse por eso". Las cejas de Xiao Shenglin se fruncieron cuando cortó a 
Jiang Deyi. Parecía disgustado. "Estamos ocupados. Por favor muevete". 
 
Al escuchar a Xiao Shenglin hablar, Jiang Deyi apretó los dientes. Todavía quería continuar, pero al final se 
movió hacia un lado.  
 
Mientras caminaba hacia el estacionamiento, Song Xuanhe se rió y luego bromeó: "Esta es la primera vez que te 
veo enojado. Solía pensar que no te podías enojar". 
 
"¿Qué tipo de persona sería incapaz de enojarse?" Xiao Shenglin se rió a su pesar. "Es raro para mí" 
 
Song Xuanhe frunció el ceño cuando vio la expresión de Xiao Shenglin. "Hay algo raro en ti hoy. Este tipo de 
cosas no suelen enfurecerte". 
 
La sonrisa en el rostro de Xiao Shenglin se debilitó. Cuando Zhou Nan escuchó esto, estaba a punto de decir 
algo, pero cambió sus palabras cuando vio quién venía hacia ellos. No pudo evitar tocar a Song Xuanhe, que 
actualmente estaba mirando a Xiao Shenglin. En voz baja dijo: "Tu hombre está aquí".  
 
Song Xuanhe se sorprendió. Se volvió para mirar y, como era de esperar, vio a Xiao Yuanmu caminando hacia 
ellos. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu recorrió a Zhou Nan y Xiao Shenglin, y los ojos se detuvieron en Xiao Shenglin. 
Luego se volvió para mirar a Song Xuanhe. "¿Tienes tiempo? Tengo algo que discutir contigo". 
 
"¿Qué?" 
 
 
 
Xiao Shenglin suspiró aliviado. El sonrió gentilmente. "Ya que estás ocupado, veámonos en otro momento. Zhou 
Nan y yo nor iremos primero".  
 
Después de que Zhou Nan y Xiao Shenglin se fueron, Song Xuanhe caminó hacia Xiao Yuanmu. Se detuvo 
frente al otro y le preguntó: “¿Cómo sabías que estaba aquí? ¿Y no estás realmente ocupado? ¿Cómo tienes 
tiempo para venir a buscarme?” 
 
Xiao Yuanmu lo miró y dijo con voz fría: "Si no hubiera venido a verte, ¿habrías ido a verme?" 
 
"No quería molestarte, ah". Song Xuanhe caminó con él uno al lado del otro. Su voz era casual. "Pareces haber 
adelgazado. ¿Te has quedado despierto toda la noche de nuevo?” 
 
"Mn." 
 
"Recuerda comer sus comidas a tiempo". Song Xuanhe le recordó como lo harían sus amigos. 
"Independientemente de cualquier otra cosa, tu salud es lo más importante". 
 
Mirando las ramas cubiertas de nieve y el suelo que los peatones habían convertido en un lío fangoso, Xiao 
Yuanmu agarró la mano de Song Xuanhe y lo condujo por un callejón vacío. 
 
Song Xuanhe le permitió tomar su mano. No preguntó por el callejón y lo siguió en silencio. Un momento 
después, preguntó: "¿Estás de mal humor?" 
 
Xiao Yuanmu dejó de caminar. Se volvió para mirar a Song Xuanhe, su mirada pasó sobre él para ver las huellas 
que habían dejado en la nieve. El viento pareció llevarse su voz fría, haciéndola difícil de entender. "¿Acaso te 
importa?"