Capítulo 113

: Pestañas largas y rectas y un puente nasal alto 
Nadie había esperado que el desastre de Xiao Shenglin llegara tan pronto. 
 
Debido a que el método que probablemente usaría Xiao Baicong era un accidente automovilístico simulado, Xiao 
Shenglin no condujo su automóvil de regreso después de la comida. En cambio, se sentó en el asiento trasero 
del auto de Song Xuanhe. Zhou Nan originalmente había viajado en el auto de Xiao Shenglin, por lo que también 
se unió a ellos. 
 
Ruyi Pavilion era un escape tranquilo dentro de una ciudad bulliciosa. No había residencias ni parques cerca del 
restaurante. Había árboles altos a ambos lados de la carretera que salían del área. Un poco más lejos había un 
área de construcción, por lo que no había mucha gente alrededor. El tramo recto de la carretera era corto, pero 
estaba muy cerca de una carretera sinuosa. Sería muy fácil que ocurriera un accidente aquí. 
 
Su objetivo era Xiao Shenglin. Probablemente preferirían mantener las cosas discretas, por lo que 
probablemente no harían nada con Song Xuanhe y Zhou Nan también a bordo. Pero con el peligro inminente, 
era inevitable que los tres todavía estuvieran nerviosos a pesar de su análisis tranquilo. 
 
Song Xuanhe estaba extremadamente atento a cualquier automóvil que pudiera aparecer en la sinuosa carre tera. 
Después de haber conducido durante mucho tiempo por la carretera plana, gradualmente se dirigieron a una 
carretera principal y el tráfico también aumentó. Las tres personas en el coche se relajaron lentamente.  
 
"Debería estar bien ahora". 
 
Al igual que Song Xuanhe, Zhou Nan y Xiao Shenglin también pensaron que la gente de Xiao Baicong no haría 
ningún movimiento en un lugar tan concurrido. Si ocurriera un accidente automovilístico aquí, es probable que 
muchos otros vehículos también estén implicados. Atraería mucha atención. Eso definitivamente no era algo que 
Xiao Baicong quisiera. 
 
A medida que la tensión disminuyó, comenzaron a adivinar si las personas que seguían a Xiao Shenglin eran 
personas de Xiao Baicong o una organización que él contrató. 
 
Al principio, habían pensado que eran la gente de Xiao Baicong. Pero después de la broma de Zhou Nan, 
sintieron que era más probable que hubiera contratado a personas externas para hacer el trabajo. 
 
Después de todo, sería más seguro, más discreto y más fácil incriminar a Xiao Yuanmu de esa manera. 
 
 
 
Si este fuera el caso, Xiao Shenglin corría más peligro de lo que Song Xuanhe había pensado inicialmente. 
Aunque parecía que los asesinos ya no eran parte de su mundo, sabían que todavía existían. Tampoco eran 
maestros encubiertos, misteriosos y ágiles de artes marciales como en las novelas. Eran criminales 
internacionales. 
 
Este tipo de personas no tenían esperanzas para el mañana. Eran del tipo que vivía el momento. Sus métodos 
eran crueles y difíciles de predecir. Harían el trabajo por el que se les pagaba sin recelos de las posibles 
consecuencias. Estaban locos. 
 
Si Xiao Baicong hubiera encontrado a esas personas, la tasa de supervivencia de Xiao Shenglin sería 
abismalmente baja.  
 
Afortunadamente, Song Xuanhe sabía que se suponía que Xiao Shenglin moriría en un discreto accidente 
automovilístico. Pero al mismo tiempo, debido a que sabía sobre esto, se había sentido más inclinado a pensar 
que Xiao Baicong había enviado a sus propios subordinados. 
 
“Es una suerte que estemos en China. Xiao Baicong desconfía de las autoridades locales. Además, no ha 
sucedido a la familia Xiao. No puede actuar de forma demasiado imprudente". Zhou Nan frunció el ceño. No 
estaba claro si estaba consolando a sus amigos o a sí mismo. 
 
Xiao Shenglin tiró de sus labios en línea recta. Aunque había preocupación en sus ojos, una suave sonrisa se 
formó rápidamente en sus labios cuando vio lo nerviosos que estaban sus amigos. 
 
"Ustedes lo dijeron --- no harían nada en un momento como este. Entonces, ustedes pueden rela-" 
 
Chillido- 
 
Todo se sentía como si estuviera sucediendo en cámara lenta. 
 
La luz se había puesto verde por solo un segundo. Song Xuanhe observó cómo los autos frente a ellos se veían 
obligados a girar imprudentemente, porque un automóvil que circulaba en la calle perpendicular a la de ellos se 
había abalanzado hacia la intersección a pesar de la luz roja. El sonido de autos chocando contra la parte 
trasera de otros autos hizo eco en el aire. Su coche también se estrelló contra la parte trasera del que tenían 
delante. 
 
 
 
La fuerza del impacto fue intensa. La cabeza de Song Xuanhe estaba a tres centímetros del volante antes de 
que su cinturón de seguridad le impidiera seguir adelante. La fuerza del retroceso lo empujó hacia atrás contra 
su asiento con fuerza y se golpeó la cabeza. Le daba vueltas la cabeza.  
 
La situación de Zhou Nan era similar a la suya. Aunque se sorprendió, no resultó herido. Solo Xiao Shenglin 
resultó herido. Se había estrellado contra el respaldo del asiento de Zhou Nan, porque no estaba usando su 
cinturón de seguridad. Él gimió. 
 
"¿Están bien?" 
 
Zhou Nan y Song Xuanhe se volvieron para mirarlo al mismo tiempo. Xiao Shenglin tenía una mano sobre su 
cabeza y negó con la cabeza. Miró a todos los otros conductores, que se habían apresurado a salir de sus autos 
para discutir la situación con el dueño del auto que había pasado la luz roja, y luego forzó una sonrisa. "Me 
pregunto si esto fue planeado o un accidente real". 
 
Song Xuanhe miró a la persona que había pasado la luz roja y entrecerró los ojos. Su voz se relajó. También 
había un significado oculto en su voz que ni Zhou Nan ni Xiao Shenglin entendieron. “Esto probablemente fue 
planeado. Pero, el plan parece haber sido interrumpido".  
 
Zhou Nan no entendió. Siguió las miradas de Song Xuanhe y Xiao Shenglin. Todo lo que vio fueron hombres de 
aspecto ordinario agitando los puños unos a otros. Todos estaban gritando. No parecía haber nada sospechoso. 
 
Se volvió hacia Song Xuanhe y le preguntó: "¿Qué quieres decir?" 
 
Xiao Shenglin inspeccionó el área y descubrió algo. Preguntó vacilante: "El auto que pasó la luz roja... 
¿realmente nos salvó?" 
 
Zhou Nan se sorprendió, pero Song Xuanhe asintió.  
 
“El auto que había chocado parecía que estaba a punto de dirigirse hacia el este por Shaoxi Road. Pero en el 
momento en que estuvo a punto de entrar en la carretera, el conductor dio un giro brusco. Su coche había 
comenzado a dirigirse hacia nosotros como si hubieran perdido el control y estuvieran tratando de frenar. Desde 
el ángulo en el que venían hacia nosotros, habrían podido esquivar por completo el auto que estaba frente a 
nosotros mientras chocaban directamente contra nosotros". 
 
Zhou Nan escuchó la explicación de Song Xuanhe y desvió la mirada hacia ese auto. Se había estado 
enfrentando a Xiao Shenglin y charlando con él cuando ocurrió el accidente, por lo que no se había dado cuenta 
 
 
de que este automóvil en particular se había desviado de su camino original. Cuando escuchó el relato de Song 
Xuanhe y notó el frente destrozado de ese auto, se regocijó tardíamente. 
 
Si no hubiera sido por el auto que de repente se pasó el semáforo en rojo, los hubieran atropellado. Los coches 
detrás de ellos tampoco habrían podido detenerse a tiempo. Atropellados por automóviles en ambos lados, 
incluso si no hubieran muerto de inmediato, habrían sufrido heridas graves. 
 
Cuando pensó en esto, Zhou Nan sintió pena por el conductor del automóvil que se había pasado la luz roja, que 
actualmente se estaba disculpando con todos los demás. Dijo: “Ese tipo nos salvó. No podemos ver cómo le dan 
una paliza. Vamos a ayudarlo".  
 
Song Xuanhe negó con la cabeza. Señaló a los hombres indignados que agitaban los puños frente a ellos. 
"¿Crees que parecen estar listos para golpearlo?" 
 
Zhou Nan miró la escena durante un rato. El conductor que se estaba disculpando parecía estar diciendo algo a 
los demás. Los otros conductores también parecían estar dirigiendo su ira hacia una persona diferente. 
 
"Iré a echar un vistazo". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y abrió la puerta. Salió de detrás de las bolsas de aire y se dirigió hacia el grupo de 
personas.  
 
“¿Estás tratando de morir? ¿Por qué se dirigió hacia nosotros a pesar de que vio que había autos ahí? Si no 
hubiera sido por este tipo que tomó uno para el equipo, varios de nosotros hubiéramos muerto. ¡¿Puedes 
permitirte compensarnos a todos por eso?! " 
 
"Joder, incluso si quieres matarte, ¿no puedes hacerlo en un área apartada? ¿Qué, querías llevarnos a todos 
contigo? 
 
"Así es. ¿Escapaste de una institución mental? Maldito psicópata". 
 
El conductor responsable del accidente estaba siendo criticado por las personas que lo rodeaban. Sin embargo, 
solo bajó la cabeza en silencio como si estuviera mudo.  
 
 
 
Pero cuando Song Xuanhe se acercó, la expresión del conductor del automóvil que había pasado la luz roja 
cambió ligeramente. 
 
"¿Por qué no hablas?" 
 
Alguien empujó al conductor silencioso, pero descubrió que no podía hacer que el otro se moviera. La persona 
que había empujado al conductor lo encontró extraño, y la furia en su pecho estalló más fuerte. Estaba aún más 
decidido a darle una lección al conductor. Esta vez, usó dos manos. 
 
Song Xuanhe se infiltró en el grupo y tocó el hombro de uno de los hombres que estaban maldiciendo. "Oye 
hombre, ¿puedes decirme qué está pasando? Mi auto está en la parte de atrás. De repente, los autos que iban 
delante y detrás de nosotros nos aplastaron. Recién volví a mí mismo después de que salieron las bolsas de 
aire".  
 
El hombre con el que estaba hablando estaba furioso. Volvió la cabeza y estaba a punto de descargar su enojo 
con la persona que le había dado un golpecito en el hombro, pero lo empujó hacia abajo cuando vio al guapo 
Song Xuanhe sonriéndole. Frunció el ceño y dijo con voz fría: “El tipo mudo frente a nosotros se volvió loco. De 
repente corrió en nuestra dirección mientras conducía por la intersección. Si no hubiera sido porque este tipo lo 
había bloqueado, es posible que no hubieras tenido la oportunidad de volver a ti mismo". 
 
Song Xuanhe fingió estar sorprendido. "¿Está mudo?" 
 
"No sé. No ha dicho una palabra en todo este tiempo. Ha bajado la cabeza desde que lo sacamos a rastras de 
su auto. Si no hubiera sido porque el tipo que se había estrellado contra él lo tenía agarrado, ya se habría 
escapado. Aún no hemos podido verlo bien a la cara". 
 
Song Xuanhe asintió pensativamente. "Ya veo. Me pregunto si no está dispuesto a levantar la cabeza porque 
tiene miedo de exponer su identidad. O tal vez estoy pensando demasiado".  
 
"¿Por qué tendría miedo de exponer su identidad?" 
 
La gente alrededor de Song Xuanhe tenía curiosidad. 
 
Song Xuanhe parpadeó. Su hermoso rostro emitía un aura pura, y su atuendo, que consistía en una camiseta 
blanca y jeans, lo hacía parecer un estudiante. "¿No es eso lo que pasa en la televisión? El culpable es un 
convicto fugitivo, por lo que no quieren que nadie les vea la cara por temor a ser reconocidos". 
 
 
Tan pronto como dijo esto, la persona que había bajado la cabeza todo este tiempo de repente miró hacia arriba. 
Había una luz viciosa en sus ojos mientras miraba a Song Xuanhe. Con los ojos de todos en Song Xuanhe, 
fingió estar sorprendido. "¿Adiviné bien?"  
 
Song Xuanhe había dicho esto en un tono muy despreocupado. Su apariencia juvenil también había hecho que 
la gente pensara que solo había estado bromeando. Pero cuando el conductor miró hacia arriba de repente, la 
gente no pudo evitar empezar a sospechar. 
 
Song Xuanhe ya había deducido que era poco probable que esta persona fuera una de las personas de Xiao 
Baicong por su comportamiento. Los subordinados de Xiao Baicong habrían tomado la iniciativa de asumir la 
responsabilidad del accidente y habrían hecho todo lo posible para resolver la situación lo más rápido posible. 
No habrían intentado escapar como este hombre frente a él o bajar la cabeza en silencio una vez que su escape 
había fallado. Probablemente estaba esperando su momento y esperando una oportunidad para escabullirse. Su 
plan original probablemente también había sido huir durante el caos. Era solo que el coche que se había pasado 
el semáforo en rojo había arruinado sus planes. 
 
Todo esto apuntaba hacia su otra conjetura. Por eso había intentado sondear al otro. Nunca había esperado 
obtener algo de esto. 
 
El corazón de Song Xuanhe se hundió. Sin embargo, poco después, suspiró aliviado. Si esta persona estuviera 
sola, sería fácil tratar con él. Todo lo que tenía que hacer era llevar a este tipo a la policía. La policía podría 
averiguar su identidad. Tampoco tendrían que preocuparse por lo que vendrá después.  
 
La persona con la que Song Xuanhe había hablado antes era la más cercana a él, por lo que también había 
notado la mirada furiosa del conductor. Su rostro palideció y dio un paso detrás de Song Xuanhe. Luego susurró: 
"¿P-por qué siento que no nos está mirando sino detrás de nosotros?" 
 
Song Xuanhe se congeló y luego se dio la vuelta. Sin embargo, antes de que pudiera darse la vuelta por 
completo, el sonido del metal chocando y el grito abrupto de Zhou Nan le informó lo que había sucedido. 
 
"¡Lin zi—!" 
 
Para cuando Song Xuanhe logró darse la vuelta, Xiao Shenglin ya estaba acostado en un charco de sangre.