Capítulo 153

ADVERTENCIA 
Capítulo traducido directamente del idioma Chino. 
 
Aparte del saludo inicial, Xue Mian no habló con Song Xuanhe hasta que terminó la fiesta. 
 
Se quedó  en silencio al lado del maestro Mcphail, sonriendo de vez en cuando con dulzura y hablando en 
contadas ocasiones, e incluso después de haberse retirado del mundo del espectáculo, su apuesto aspecto y su 
gentil comportamiento hicieron que los ojos de muchas personas se detuvieran en él durante unos segundos. 
 
Estaba claro que al maestro McPhail también le gustaba, entre los intercambios con los demás le explicaba 
ciertos términos a Xue Mian que no entendía, De este modo, quedó claro para casi todos los presentes que el 
maestro McPhail apreciaba mucho a su colaborador. 
 
El maestro McPhail siempre había sido un diseñador de joyas independiente, con su propia marca epónima, y 
rara vez colabora con inversores, por lo que era una sorpresa para muchos que esta vez pudiera trabajar con la 
familia Xue. 
 
A estos maestros, que hace tiempo que llegaron a la cima de sus respectivos campos de diseño, no les 
interesaba mucho que hubiera un nuevo heredero en la familia de un magnate de la joyería, pero es diferente 
cuando se trata de un joven favorecido por un viejo amigo. 
 
Durante un rato, la mayoría de los diseñadores de la fiesta de té miraron a Xue Mian con una expresión mucho 
más amable. 
 
Song Xuanhe no se apretujó en una de las pequeñas mesas para hablar con alguien, sino que se sentó junto a 
la ventana sorbiendo su té negro en silencio, reflexionando. 
 
Esta fiesta del té había sido un sueño hecho realidad para él, e incluso al principio de la fiesta de té, varios 
veteranos de la industria del diseño de moda ya habían hablado con él sobre sus ideas de diseño y su 
creatividad para varios trajes para su debut con Fengtong. Si hubiera sido habitual, Song Xuanhe se habría 
sentido muy feliz y apreciado al poder intercambiar asuntos de diseño con sus compañeros 
 
Pero durante los últimos días, se había estado distrayendo. 
 
 
 
Por alguna razón, su mente estaba siempre inquieta y le resultaba difícil tranquilizarse. 
 
Por un momento su mente volvió a las vagas palabras que Xiao Yuanmu le había dicho al mediodía, y por un 
momento recordó la significativa expresión en el rostro de Xiao Lin después de su conversación con Xiao 
Yuanmu. Sabía que debía haber alguna conexión, pero por mucho que intentara unir los puntos, no podía hacer 
coincidir estas cosas para formar una respuesta. 
 
"Sr. Song". 
 
Cuando alguien le llamó de repente al oído, Song Xuanhe levantó los ojos y se encontró con un rostro 
desconocido. 
 
El visitante sonrió amablemente, levantó la mano para señalar la pequeña mesa del centro y susurró: "Me he 
enterado de que has obtenido los gemelos del señor McPhail y ahora él te busca". 
 
Song Xuanhe miró en la dirección que señalaba y vio al maestro McPhail, que sonreía en esa dirección, y no 
sólo eso, también estaba rodeado de caras conocidas. 
 
"¿Llevas los gemelos?" El visitante escaneó su manga y, tras no encontrar nada, advirtió: "Amigo mío, me temo 
que no estás siendo muy respetuoso con tu anfitrión al asistir a la fiesta de té del señor McPhail por ese par de 
gemelos y no llevarlos en este momento". 
 
Song Xuanhe sabía que se lo estaba recordando amablemente, y con una expresión de agradecimiento, dijo 
entonces: "Ese par de gemelos están en la persona que más le favorece, estoy seguro de que el señor McPhail 
puede entender". 
 
El visitante asintió: "El maestro McPhail es siempre amable y simpático, lo entenderá". 
 
Song Xuanhe dejó el té negro que tenía en la mano y se levantó para caminar hacia el maestro McPhail, cuanto 
más se acercaba más claramente podía ver las miradas de aquellas personas. 
 
La sonrisa en sus labios se profundizó mientras ocupaba su lugar en la mesa: "Maestro McPhail". 
 
"Hola, Sr. Song." El maestro McPhail le invitó a sentarse y luego sonrió: "Me enteré de que fuiste tú quien ganó 
la subasta de mis gemelos. No voy a mentir, este par de gemelos es la pieza que más me satisface de todas las 
 
 
que he hecho en mi vida, y pasé mucha lucha mental con ellos cuando los presenté en la subasta, y ahora que 
te he visto, creo que han encontrado un buen dueño". 
 
Song Xuanhe arqueó los ojos, sus ojos claros eran limpios, y se podía ver al instante su genuino afecto y 
admiración: "Este par de gemelos también han sido uno de los innumerables tesoros que he tenido, una pieza 
favorita". 
 
La sonrisa en el rostro del maestro McPhail se profundizó ante sus palabras y dijo: "Hijo, ¿puedo ver mi par de 
gemelos de nuevo?" 
 
Los ojos de Song Xuanhe recorrieron al preocupado Feng Tong, al ceñudo Xue Mian y a Jiang Deyi y Bai Mo, 
cuyos ojos no podían ocultar su petulancia, y sacudió la cabeza con una sonrisa, diciendo: "Me temo que no, 
señor McPhail, ese par de gemelos no están en mi poder en este momento". 
 
"No tenía ni idea de que el señor Song, que tanto aprecia su pieza favorita, no la trae cuando asiste a la fiesta de 
té de su anfitrión". Bai Mo se rió y dijo: "Pensé que tal vez hubo algún malentendido que te hizo olvidarlos, o tal 
vez es que la ropa que llevas hoy no se ajusta a los gemelos, que son algunas de las razones más pausibles". 
 
El rostro del maestro McPhail permaneció con una sonrisa, como si no hubiera escuchado lo que Bai Mo había 
dicho, pero sonrió y preguntó a Song Xuanhe: "¿Puedes decirme por qué, chico?" 
 
Song Xuanhe asintió con la cabeza, sus ojos se curvaron ligeramente, parecían tener incrustaciones de 
diamantes rotos, con un fino brillo, dijo: "Ese par de gemelos está ahora en mi persona más querida y amada, 
que los adora". 
 
El maestro McPhail guardó silencio durante unos segundos antes de levantar la mano y acariciar el brazo de 
Song Xuanhe, diciendo: "Espero que la persona que reciba ese par de gemelos reciba la bendición que yo tuve 
cuando diseñé ese par". 
 
"¿Qué bendición?" preguntó Song Xuanhe. 
 
"Un amor que siempre estará contigo hasta que envejezcas". El maestro McPhail sonrió, sus ojos llenos de 
bondad: "Y esa es mi bendición para ti". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa, por alguna razón la punta de su nariz estaba un poco agria, asintió solemnemente 
y dijo: "Gracias por su bendición". 
 
 
El maestro McPhail le dio otra palmadita en el brazo, sus ojos se posaron en el diseño que tenía en la mano y 
sonrió: "Me he fijado en tu papel manuscrito desde hace tiempo, si no te importa, ¿podría echarle un vistazo?" 
(nota: Dice papel manuscrito literal, pero recordemos que es un libro de bocetos) 
 
Song Xuanhe se congeló y se encontró con los ojos sorprendidos de Feng Tong, quien temió que Song Xuanhe 
lo rechazara y en silencio instó a Song Xuanhe a que se apresurara a mostrar el diseño al maestro McPhail. 
 
"Claro que sí". 
 
Aunque los temores de Feng Tong fueran superfluos, era imposible que Song Xuanhe rechazara la orientación 
de un maestro de la industria del diseño. 
 
Los ojos del maestro McPhail se iluminaron al ver el diseño en su mano, y su cara se iluminó con una sonrisa de 
sorpresa, y justo cuando iba a hablar pensó en algo más y miró al resto del grupo: "Si a algunos caballeros no 
les importa, me gustaría tener una charla con el Sr. Song a solas". 
 
Xue Mian sonrió y dijo: "Resulta que me gustaría ir ahí a tomar algo, ¿alguien viene conmigo?" 
 
Feng Tong reaccionó y se apresuró a decir que se uniría a él. 
 
Bai Mo y Jiang Deyi se miraron y se marcharon después de lanzar una mirada fría a Song Xuanhe. 
 
De hecho, se suponía que era una fiesta de té en red abierta, en la que muchos diseños se ponen sobre una 
mesa y son discutidos por un grupo de personas, por lo que no había necesidad de deshacerse de nadie. 
 
Así que cuando se fueron, Song Xuanhe miró al maestro McPhail con cierta confusión. 
 
El maestro McPhail le sonrió pero no le explicó nada, sino que le preguntó por la inspiración de este diseño. 
 
"He visto el vídeo de tu primer gran espectáculo, era muy conmovedor y creativo, especialmente tu uso del color, 
pero esta vez parece ser un poco diferente de los diseños anteriores, ¿puedes hablarme de ello?" 
 
Song Xuanhe fue arrastrado a sus pensamientos y habló con el maestro McPhail. 
 
 
Esta discusión duró más de una hora, y cuando terminó, los dos aún no habían terminado. El maestro McPhail 
incluso sacó a sus amigos cercanos que se acercaron a hablar en medio de ello, presentándoles a Song Xuanhe, 
uno de los cuales era un veterano diseñador de lujo de reputación internacional que estaba muy interesado en 
los diseños de Song Xuanhe, e intercambiaron datos de contacto. 
 
Cuando terminó la fiesta de té, Song Xuanhe se había beneficiado enormemente. 
 
Al acercarse la hora de la cena, los visitantes se marcharon y sólo quedaron junto a él algunos de los viejos 
amigos del Maestro McPhail para compartir la comida. 
 
Debido a la agradable conversación que acababa de mantener, Song Xuanhe también había recibido una 
invitación, sólo que había optado cortésmente por rechazarla. 
 
Cuando escuchó su negativa, Xue Mian, que estaba de pie junto al maestro McPhail, se sorprendió un poco, 
antes había pensado que Song Xuanhe había conseguido un estudio de diseño de ropa de la nada por diversión, 
pero a través de esta tarde, había cambiado de opinión. 
 
Podía ver que Song Xuanhe tenía mucho talento en esta área, varios maestros tenían buenos sentimientos hacia 
él, y el propio Song Xuanhe apreciaba esta oportunidad, así que cuando el maestro McPhail lo invitó, casi 
inconscientemente sintió que Song Xuanhe definitivamente aceptaría. 
 
Incluso si Xiao Yuanmu regresa hoy, ¿qué importa? Xue Mian piensa que a los ojos de Song Xuanhe, él es más 
importante que Xiao Yuanmu en muchos casos. 
 
Sólo que esta vez volvió a pensar mal. 
 
La respuesta de Song Xuanhe al maestro McPhail fue: "Porque hace treinta y dos horas que no veo al hombre 
que lleva sus gemelos y estoy deseando verlo". 
 
No sólo el maestro McPhail se rió de su respuesta, sino que varios otros maestros también sonrieron de buena 
gana, el afán y el amor de los jóvenes es siempre maravilloso de ver. 
 
Así que el maestro McPhail simplemente sonrió y dijo: "Que tengas una buena noche". 
 
 
 
Después de despedirse, Song Xuanhe se preparó para irse, pero inesperadamente, antes de salir del jardín, fue 
llamado por Xue Mian. 
 
Se sorprendió un poco, pero se paró en seco. 
 
Xue Mian dio unos pasos rápidos hasta llegar a Song Xuanhe y señaló la mesa y las sillas del otro lado del jardín, 
diciendo: "Vamos a hablar". 
 
"No creo que haya nada que tengamos que sentarnos a hablar en profundidad entre nosotros". Song Xuanhe se 
negó a hablar: "Pero muchas gracias por lo de hoy". 
 
Song Xuanhe sabía que la improvisada invitación del maestro McPhail a cenar se debía sobre todo a Xue Mian. 
Sabía que tenía un buen talento para el diseño y que habían tenido una buena charla por la tarde, pero no era 
tan engreído como para verse favorecido por un maestro que había visto a un número desconocido de jóvenes 
ágiles y con talento en una tarde. 
 
Además, el maestro McPhail no sacó el tema de invitarle a cenar al final de la charla, sino sólo después de que 
él y Xue Mian estuvieron hablando de algo. 
 
"No hace falta que me des las gracias". Xue Mian dijo: "El maestro McPhail ya te admiraba, yo sólo lo mencioné, 
sin mencionar que tengo mis propios sentimientos personales". 
 
Song Xuanhe le miró, sin preguntar ni hablar. 
 
Xue Mian tiró de la comisura de la boca, sus ojos se dirigieron a otra parte y preguntó: "Te gusta Xiao Yuanmu 
un poco más de lo que pensaba, pero ¿te has preguntado alguna vez si podrían seguir o no?". 
 
"Es nuestro asunto". Song Xuanhe dijo con indiferencia. 
 
"Claro". Xue Mian soltó una carcajada, con una ligera burla: "Nunca fue de mi incumbencia, no te preocupes, yo 
también me he dado cuenta". 
 
"Que lo descubras o no, no nos afecta". Song Xuanhe miró la hora, se dio la vuelta y dijo: "Si no tienes nada más 
que hacer, te dejo con ello". 
 
 
Xue Mian miró la espalda de Song Xuanhe y preguntó: "¿Sabes por qué Xiao Yuanmu se fue a Ciudad F?". 
 
Song Xuanhe se puso en pie: "Lo averiguaré esta noche". 
 
Xue Mian soltó otra carcajada, con un matiz de arrepentimiento y amargura bajo sus ojos: "No creo que 
obtengas una respuesta". 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
Song Xuanhe se giró inesperadamente y sólo pudo ver la espalda de Xue Mian mientras se marchaba. 
 
….. 
 
De vuelta a su piso, la sensación de malestar en el corazón de Song Xuanhe se hacía cada vez más pesada 
mientras miraba de vez en cuando el segundero que avanzaba en el reloj de pared, con las comisuras de los 
labios un poco más apretadas.  
 
El reloj pasó de las cinco a las siete, el cielo pasó de azul a gris-azul, y las luces de neón de Ciudad Y se 
encendieron poco a poco, haciendo que la ciudad, que acababa de apagarse, volviera a iluminarse como la luz 
del día. 
 
[Xiao Yuanmu ha vuelto]. 
 
La voz del sistema sonó de repente en su cabeza, haciendo que Song Xuanhe, que acababa de perderse en sus 
pensamientos, volviera a prestar atención algo aturdido mientras levantaba los ojos para mirar el reloj de pared --
--  7:25. 
 
Mientras el sistema hablaba, el Pequeño Amarillo (Xiao Huang), que estaba tumbado en la alfombra, levantó 
repentinamente la cabeza y aguzó las orejas para mirar hacia la puerta. Al cabo de un segundo, se levantó 
emocionado y corrió hacia la puerta con un alegre movimiento de la cola. 
 
Sonó la alerta mecánica de la apertura de las puertas del ascensor, seguida del sonido de los zapatos de cuero 
sobre el mármol y el crujiente sonido de las uñas sobre las patas en el mármol mientras el perro saltaba de 
emoción. 
 
 
 
Song Xuanhe levantó la mirada y se encontró con los ojos de Xiao Yuanmu. 
 
"He vuelto". Xiao Yuanmu inclinó ligeramente los ojos, su cara estaba un poco pálida por el exceso de trabajo, 
pero su sonrisa era muy suave. 
 
Song Xuanhe se levantó y caminó hacia él, sus ojos recorrieron su cuerpo, secretamente aliviado, su corazón 
que se había apretado también se liberó, sonrió y dijo: "¿Has cenado ya?" 
 
Xiao Yuanmu miró hacia atrás: "He traído los ingredientes". 
 
Yang Jie salió, se dirigió a la cocina después de saludar a Song Xuanhe, y tras dejar los ingredientes y salir, miró 
a Xiao Yuanmu en silencio. 
 
"Regresa". 
 
Xiao Yuanmu lo miró y dijo con indiferencia. 
 
Yang Jie abrió la boca, como si quisiera decir algo, pero al final no dijo nada, se agachó y frotó la cabeza de Xiao 
Huang, luego se dio la vuelta para irse. 
 
El corazón de Song Xuanhe cruzó un trazo del mismo, enganchando sus labios "¿Acaso Yang Jie hizo algo malo, 
cómo es que ni siquiera me miró desde que entró hasta que se fue?". 
 
"Quiero trasladarlo de vuelta a casa". Xiao Yuanmu se desabrochó los gemelos y los guardó cuidadosamente 
antes de decir: "No quiere". 
 
  "¿Por qué?" Song Xuanhe le siguió hasta la cocina, seguido de cerca por Xiao Huang: "Creo que su familia 
está en el campo". 
 
"Hm." El movimiento de Xiao Yuan Mu de subirse las mangas dio un golpe, y sus ojos se oscurecieron 
ligeramente mientras miraba a Song Xuanhe que estaba ordenando los ingredientes, bajándose las mangas y 
diciendo débilmente: "Su madre está sola en el campo". 
 
 
 
"Pero con Yang Jie fuera, ¿quién ocupará su lugar?" preguntó Song Xuanhe. 
 
"Es Joe por ahora". Dijo Xiao Yuanmu. 
 
La mano de Song Xuanhe, que estaba metiendo algo en la nevera, dio un golpe y cerró la puerta, se giró para 
mirar a Xiao Yuanmu a los ojos y dijo: "¿Hay algo que me estás ocultando?" 
 
Xiao Yuanmu: "¿Qué pasa?" 
 
"Esta vez cuando fuiste a Ciudad F, no es por la familia Xiao, ¿verdad?" Song Xuanhe agarró la mano de Xiao 
Yuanmu y lo condujo fuera de la cocina y hacia el estudio, "Vamos a hablar". 
Xiao Yuan Mu se dejó arrastrar por él y le siguió muy obedientemente, con los ojos bajos hacia el suelo, sin 
poder ver su expresión. 
 
Entrando en el estudio, Song Xuanhe cerró la puerta tras de sí y le soltó la mano. 
 
"Dijiste antes que no me mentirías". Song Xuanhe miró a los ojos de Xiao Yuanmu y dijo: "Te creo". 
 
Los dedos de Xiao Yuan Mu a su lado se curvaron sin que se notara, los puños enrollados subían y bajaban para 
mostrar sus robustos brazos. 
 
Los ojos de Song Xuanhe se posaron en sus manos por un momento y luego se apartaron suavemente, 
preguntando: "Xiao Yuanmu, ¿cuál es exactamente la razón por la que fuiste a Ciudad F esta vez?" 
 
"Algunas cosas personales". 
 
"¿Sobre qué?" Song Xuanhe preguntó: "Si es un asunto personal, ¿por qué no me lo dijiste antes?". 
 
Xiao Yuanmu se adelantó y rodeó con sus brazos a Song Xuanhe, apoyando su mandíbula en su hombro y dijo 
suavemente: "Estoy tan cansado". 
 
Song Xuanhe dio un respingo, se tragó las palabras que tenía en los labios y levantó la mano para rodear su 
cintura. 
 
 
 
"Cuando llegue el momento adecuado, te lo contaré todo". La cara de Xiao Yuan Mu estaba enterrada en su 
hombro, su voz apagada: "No me preguntes ahora, ¿Esta bien?" 
 
Hubo un silencio de unos diez segundos antes de que Song Xuanhe dijera: "Bien". 
 
Xiao Yuan Mu volvió a la cocina y cocinó, como siempre, pero por primera vez, Song Xuanhe tenía poco apetito. 
 
"¿Cómo fue la fiesta del té en casa del maestro McPhail hoy?" Xiao Yuanmu dejó los palillos y preguntó. 
 
"Fue agradable". Song Xuanhe se levantó y fue a la sala de estar, trajo el diseño y se lo entregó a Xiao Yuanmu 
para que lo viera:  "Es un borrador en el que he estado trabajando durante los últimos días, no he concretado los 
detalles de forma fina, pero básicamente el material y las medidas están resueltos, y al maestro McPhail le 
encanta el atuendo". 
 
Xiao Yuan Mu miró el diseño en su mano, "¿Cuándo se hará?" 
 
"¿Para la Semana de la Moda de Otoño/Invierno?" Song Xuanhe dijo con incertidumbre: "Puede que sea más 
tarde, ya he decidido una colección para esta temporada de otoño/invierno, y ésta me parece un poco conflictiva 
con mi colección, no es buena idea ponerla ahí, podría pasar mucho tiempo antes de que salga como producto 
terminado". 
 
"¿Esto está diseñado para mí?" Xiao Yuanmu levantó los ojos y miró a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe hizo una pausa, entornó los ojos y dijo: "Cada una de mis prendas está diseñada para ti". 
 
Xiao Yuanmu se encontró con los ojos descaradamente cariñosos de Song Xuanhe, las comisuras de su boca 
casi simultáneamente flotaron en una sonrisa mientras miraba una vez más el diseño en su mano y dijo: "Quiero 
este atuendo, único, hecho sólo para mí". 
 
"Para la próxima semana". Xiao Yuanmu preguntó: "¿Puedes hacerlo?" 
 
Song Xuanhe frunció el ceño: "Todavía hace un poco de calor para llevar este traje ahora, ¿no?". 
 
 
 
"Pronto hará frio". Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe sólo podía comprometerse: "Deberías alegrarte de que haya terminado por el momento, pero no 
hay tela ni herramientas por aquí, voy a hacer......" 
 
"Haré que te lo entreguen". 
 
Xiao Yuanmu fue fiel a su palabra y después de preguntar a Song Xuanhe qué materiales necesitaba, todo lo 
que necesitaba fue entregado en el piso de Xiao Yuanmu en un día. 
 
Además, cuando era evidente que había una habitación vacía, Xiao Yuanmu insistió en liberar la mitad del 
espacio de su estudio para el espacio de trabajo de Song Xuanhe, que era lo suficientemente grande como para 
que, aunque se organizara una sala de trabajo, no estuviera en absoluto abarrotada. 
 
La luminosa ventana del suelo al techo, que solía ser la zona de oficina de Xiao Yuanmu, se había convertido 
ahora en el espacio de trabajo de Song Xuanhe, mientras que el escritorio de Xiao Yuan Mu se había trasladado 
a una pared llena de estanterías, donde ambos pueden verse y son independientes el uno del otro, con un 
aspecto extrañamente armonioso. 
 
Después de la reorganización del estudio, Xiao Yuan mu ya no iba a la oficina, estaba tan ocupado como 
siempre, permaneciendo en el estudio durante más de quince horas al día, la diferencia era que podía levantar la 
vista y ver a Song Xuanhe al otro lado de la habitación que estaba dibujando o cosiendo y confeccionando 
cuidadosamente. 
 
Los tres días pasaron en un santiamén, y Song Xuanhe ya se había acostumbrado a los días de trabajo con Xiao 
Yuanmu, cada uno haciendo tranquilamente lo suyo. 
 
Sin embargo, hoy, un flujo constante de personas llegaba al piso, una tras otra, y como no se habían conocido 
antes, todas ellas seguían saludando solemnemente a Song Xuanhe, y Xiao Yuanmu se los presentaba, 
interrumpiendo varias veces el trabajo de Song Xuanhe. 
 
Tras conocer al gestor de fondos, al abogado y al médico de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe no pudo evitar 
preguntar: "¿Por qué corren hacia aquí en tropel, se han puesto de acuerdo para venir todos juntos?" 
 
"He tomado oficialmente el control de la familia Xiao". Xiao Yuan Mu enganchó sus labios y frotó la cabeza de 
Song Xuanhe de forma tranquilizadora, sonriendo y diciendo: "Mi gente anterior y la de la familia Xiao tienen que 
informarme por separado, y como no estoy en la oficina, sólo pueden venir aquí, por supuesto". 
 
 
 
"Incluso tu......" 
 
A mitad de la frase de Song Xuanhe, Yang Jie llamó a la puerta y dijo: "Hermano Xiao, joven Song, el Sr. Zhang 
ahora." 
 
Cuando Xiao Yuanmu trabajaba en casa, Yang Jie también se quedaba en su piso para ayudarle en su trabajo, 
sólo que antes trabajaba en el salón o en otras habitaciones, pero hoy se ha convertido en su ama de llaves, 
recibiendo y despidiendo a los invitados... una y otra vez. 
 
"Invítalo a entrar". Xiao Yuanmu le sonrió a Song Xuanhe y habló. 
 
Zhang Siwei entró, saludó a Song Xuanhe con una sonrisa, y luego dijo: "He oído que han tenido mucha 
actividad aquí últimamente". 
 
“Mas o menos” Dijo Xiao Yuanmu con indiferencia. 
 
"Además". Zhang Siwei sonrió mientras se acercaba al sofá y se sentaba, pasando su mirada por la estación de 
trabajo de Song Xuanhe y diciendo con interés: "Joven Song, ¿es tu diseño para esta semana de la moda? 
Tiene una pinta estupenda, como conocido ¿puedo reservar uno por adelantado?" 
 
"De ninguna manera". Xiao Yuanmu lo rechazó sin expresión y dijo: "Él diseñó ese atuendo para mí, sólo hay 
uno en todo el mundo, y sólo yo puedo llevarlo". 
 
Zhang Siwei levantó las cejas, vio el orgullo que había bajo los ojos de Xiao Yuanmu, se rió y dijo: "De acuerdo, 
único para ti, vamos a ir al grano". 
 
Xiao Yuanmu asintió y se dirigió al otro lado de Zhang Siwei y se sentó. Los dos sacaron sus ordenadores y 
discutieron en voz baja. 
 
Song Xuanhe le echó un vistazo y retiró los ojos, concentrándose en poner las placas. 
 (Nota: esta parte no la entendí muy bien, pero consideré dejarlo de manera que se entienda como las placas de 
la maquina de coser, no sé si lo sepan pero para coser telas a veces se utilizan diferentes placas dependiendo el 
terminado, la traducción literal era “teclar las placas”, no soy diseñadora, sólo se coser en maquinas industriales 
 
 
así que no sé si exista el término literal en la industria, yo lo cambie a lo que sé jeje tampoco soy costurera, soy 
contadora, por si las dudas, por lo que perdonen mi ignorancia.)  
 
El tiempo pasó día a día y el sistema empezó a contar en la mente de Song Xuanhe. Todavía había mucha 
gente visitando el piso durante este tiempo, y sólo cuando faltaban tres días para el final, el piso volvió a estar 
tranquilo. 
 
Sin los golpes ocasionales de Yang Jie en la puerta y las suaves conversaciones al otro lado de la habitación, 
Song Xuanhe no se sintió tan cómodo por un momento, pero en media hora volvió a su trabajo. 
 
Ha estado trabajando en este traje durante una semana y ahora por fin está en la fase final de terminarlo, con 
sólo unos pequeños ajustes para que esté listo para ser usado. 
Xiao Yuanmu estaba firmando algún documento, y cuando se dio cuenta de que Song Xuanhe lo miraba, le 
sonrió y luego volvió a fijar los ojos hacia el siguiente documento. 
 
"Has tenido un poco de papeleo que firmar últimamente". Song Xuanhe dejó la hebilla en su mano y dijo: "¿Louis 
no hace nada y todos estos papeles vienen a ti?" 
 
"Louis tiene más papeles que firmar". La pluma de Xiao Yuan Mu dio un golpe, y el trazo de las letras se deslizó 
suavemente por el papel mientras lo levantaba, diciendo: "Ha estado muy ocupado últimamente". 
 
Song Xuanhe asintió, sabía que Xiao Yuanmu había estado muy ocupado últimamente, después de ir a la 
empresa en un viaje de negocios de horas extras y volver a casa para trabajar aún más ocupado que antes, Xiao 
Yuanmu tenía aún menos tiempo para descansar que antes y se levantaba después de apenas cinco horas de 
sueño todos los días. 
 
Espero que mejore después de este periodo tan ajetreado. Song Xuanhe retiró los ojos y pensó en tono sombrío. 
 
Cuando Song Xuanhe cortó el último hilo, la mañana había terminado. Miró la prenda terminada, asintió con 
satisfacción y se dirigió a Xiao Yuanmu para preguntarle: "El traje está listo, puedes probártelo para ver si te 
queda bien". 
 
Cuando no hubo respuesta detrás de él, Song Xuanhe pensó que era porque Xiao Yuanmu estaba demasiado 
preocupado con su trabajo y giró la cabeza para mirar hacia ahí. 
 
Xiao Yuanmu estaba tumbado en la mesa y parecía estar cansado y dormido. 
 
 
 
Song Xuanhe dejó la ropa en la mano y cogió una manta del sofá para cubrir a Xiao Yuanmu, mostrando un 
rastro de dolor en sus ojos. 
 
Xiao Yuanmu estaba demasiado cansado durante este período, la enorme herencia de la familia Xiao más la 
operación de RE y los asuntos de la Señora Xiao y Xiao BaiCong lo habían agobiado. 
 
Song Xuanhe le revolvió el pelo algo largo entre la frente, sus dedos le tocaron la frente, la temperatura era un 
poco más alta de lo habitual, su ceño se frunció ligeramente, y estaba a punto de volver a intentarlo cuando sus 
ojos vieron los papeles extendidos. 
 
Contrato de cesión de propiedad, Parte A: Xiao Yuanmu. 
 
Song Xuanhe sacó el contrato de debajo del codo de Xiao Yuanmu con un chasquido de dedos, y antes de que 
le diera tiempo a mirarlo, oyó que el sistema decía: [¡Xiao Yuan Mu no está bien! Ahora no está dormido sino 
inconsciente, será mejor que lo lleves al hospital de inmediato]. 
 
"Hazle una revisión completa a su cuerpo". 
 
Song Xuanhe dejó inmediatamente el documento en su mano y extendió la mano para comprobar la temperatura 
de la frente de Xiao Yuanmu, estaba un poco caliente. 
 
Su mano junto a Xiao Yuanmu tembló suavemente, y su corazón se llenó de un intenso malestar casi al instante. 
Sacó su teléfono móvil para llamar a Yu Yan mientras agitaba suavemente a Xiao Yuanmu para llamarlo por su 
nombre, pero éste no respondió en lo más mínimo. 
 
El lado de Yu Yan contestó el teléfono rápidamente, casi tan pronto como sonó un par de veces: "¿Sr. Song? 
¿Pasa algo malo?" 
 
"Xiao Yuan Mu tiene fiebre y está mal, ¿a dónde lo envío?" 
 
"¡Espera!" Yu Yan dio un respingo, apartó la mano de Zhou Nan, se levantó y salió de la habitación para coger el 
teléfono fijo, marcando el número mientras le decía a Song Xuanhe: "Me pondré en contacto con alguien ahora 
mismo para que vaya a buscarlos a ti y al señor Xiao, ¿están ahora en el piso del señor Xiao?" 
 
 
 
"Sí". 
 
"Espera un rato, unos diez minutos, alguien subirá a recogerlos, mientras tanto, intenta ayudar al señor Xiao a 
refrescarse, pero no dejes que se enfrie, ¿está bien?" 
 
  Song Xuanhe colgó y volvió a marcar el número de Yang Jie. 
 
Yang Jie tenía la llave de la casa de Xiao Yuanmu, y en menos de dos minutos, corrió hacia arriba y se congeló 
después de ver a Xiao Yuanmu acostado en el sofá, su rostro palideció al instante. 
 
Con la toalla de hielo en la mano, Song Xuanhe levantó los ojos y vio la expresión de la cara de Yang Jie, sin 
embargo, no se preocupó de hacer más preguntas en este momento, y se limitó a echar una mirada antes de 
devolver su atención a Xiao Yuanmu una vez más. 
 
"Song Shao......" preguntó Yang Jie, "¿Llamaste a un médico? ¿A quién has llamado? No podía ser una 
ambulancia de un hospital público, ¿verdad?" 
 
"No." Song Xuanhe dijo: "Llamé a Yu Yan". 
 
Yang Jie dio un suspiro de alivio, la comisura de su boca se crispó al ver la cara tensa de Song Xuanhe, y frunció 
los labios cuando el resplandor perjudicó al inconsciente Xiao Yuanmu. 
 
Yu Yan lo organizó muy rápidamente, y sólo siete minutos después, la gente que había organizado ya estaba ahí. 
 
El coche estaba repleto de médicos y enfermeras, y casi tan pronto como Xiao Yuan mu fue subido a bordo, ya 
lo estaban examinando metódicamente. 
 
Song Xuanhe se sentó con el rostro tenso mientras observaba cómo el médico examinaba a Xiao Yuanmu. 
 
El coche se alejó lentamente de la ciudad y se dirigió a las afueras. 
 
"¿A dónde va esto?" Los ojos de Song Xuanhe se apartaron de Xiao Yuanmu y dirigieron su mirada a Yu Yan, 
diciendo: "No recuerdo ningún hospital en esta dirección y el hospital privado de la familia Xiao no está en esta 
dirección". 
 
 
 
Yu Yan estaba tranquilo ante el interrogatorio de Song Xuanhe: "La situación actual del Sr. Xiao no puede ser 
conocida por la familia Xiao, ese es el hospital en el que el propio Sr. Xiao invirtió, para ser precisos debería ser 
un sanatorio, la clínica privada del Sr. Xiao, a pesar de ello, el equipamiento médico es absolutamente completo, 
incluso mejor que el de muchos hospitales privados, puede estar tranquilo." 
 
Song Xuanhe realmente no sospechaba de Yu Yan, incluso si no podía confiar en él, podía confiar en Yang Jie, 
y como Yang Jie no tenía ninguna objeción, demostraba que sabía de este lugar. 
 
Es que nunca había escuchado a Xiao Yuan Mu decir que había invertido en un sanatorio, y mucho menos que 
también había construido un pequeño hospital privado para él en el. 
Al pensar en lo que había sucedido durante este período de tiempo, la inquietud en el corazón de Song Xuanhe 
se hizo cada vez más pesada. Recogió las sombras bajo sus ojos y sólo esperó que lo que Xiao Yuanmu había 
dicho que le diría en el momento adecuado fuera realmente en el momento adecuado. 
 
El viaje fue rápido y constante, menos de treinta minutos. El lugar puede parecer un poco fuera del camino, pero 
las instalaciones son definitivamente de un nivel de primera clase que muchos hospitales privados no lograrían 
alcanzar. 
 
Sin mirar mucho, Song Xuanhe siguió a Yu Yan y a los demás hacia un pequeño edificio separado a paso rápido.  
 
Los médicos llevaron a Xiao Yuanmu a una sala aparte para examinarlo, mientras Yu Yan se quedó fuera de la 
puerta y esperó con Song Xuanhe y Yang Jie. 
 
En ese momento, Song Xuanhe finalmente tomó aire y le preguntó a Yang Jie: "¿Me está ocultando algo Xiao 
Yuanmu, o más bien, me estás ocultando algo con Xiao Yuanmu?" 
 
Yang Jie frunció los labios, sin mirar a los ojos de Song Xuanhe,  dijo en voz baja: “El hermano Xiao….. te lo dirá” 
 
"¿Cuál fue exactamente el motivo de su anterior visita a Ciudad F?" El ligero olor a desinfectante que había en el 
aire hizo que el enfado de Song Xuanhe aumentara, su rostro era frío y su voz bajaba: “Dimelo” 
 
Yang Jie apretó los labios, evitando la mirada de Song Xuanhe, y dijo: "No puedo hablarte de esto, joven Song, 
hasta que Xiao se despierte, él te lo dirá". 
 
 
 
Al ver la mirada evasiva de Yang Jie, el corazón de Song Xuanhe estaba casi demasiado inquieto para reprimirlo 
mientras respiraba profundamente y le preguntaba al sistema: [¿Cómo está la salud de Xiao Yuanmu?] 
 
 [Su estado físico es algo complicado]. El sistema dijo: [Todavía necesito tiempo para un examen más profundo] 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y dijo: [¿No es tu tecnología mejor que cualquier equipo de esta época? ¿Por qué 
te tardas tanto en revisar su cuerpo?] 
 
[Desde que completaste la misión, muchas de mis funciones han sido retiradas a la fuerza]. El sistema dijo: [Así 
que el sistema de escaneo del cuerpo tampoco es tan avanzado como antes, lo siento]. 
Al escuchar las disculpas del sistema, Song Xuanhe se sintió como si la hubieran empapado con un jarron de 
agua fría, y al instante se puso sobrio. 
 
[No tienes que disculparte.] Song Xuanhe se frotó la frente, se dirigió al sofá que estaba junto a la pared y se 
sentó, juntó la cabeza con las manos y dijo: [Fui yo quien perdió la calma con las prisas, debería pedirte 
disculpas, lo siento.] 
 
 [No tienes que disculparte.] El sistema dijo: [Sólo soy...... un sistema, no necesitas disculparte con el sistema]. 
 
Song Xuanhe tiró a regañadientes de la comisura de los labios: [¿Tan despiadado? Me has llamado hermano 
mayor durante tanto tiempo, así que al menos somos amigos.] 
 
[¿Amigos?] El sistema dijo de forma vacilante. 
 
[¿Qué? ¿Tu sistema dice que no puedes hacer amigos?] Preguntó Song Xuanhe. 
 
[Por supuesto que no]. El sistema contestó rápidamente, después de contestar se quedó en silencio de nuevo, 
después de diez segundos más o menos, dijo: [Revisaré el cuerpo de Xiao Yuanmu adecuadamente, estará bien, 
no te preocupes.] 
 
Las comisuras de la boca de Song Xuanhe, que apenas había levantado, cayeron mientras se cubría los ojos y 
suspiró suavemente. 
 
De hecho, el simple hecho de preguntar a Yang Jie fue su catarsis. 
 
 
 
Desde el repentino silencio de Xiao Yuanmu, las frecuentes horas extras, el vuelo a Ciudad F solo pero 
ocultando la verdad sobre su visita a Ciudad F, la complicada mirada de Xue Mian cuando le miraba, la mirada 
evasiva de Yang Jie tras volver de Ciudad F, los gestores de fondos, los abogados y los médicos que trabajaban 
para Xiao Yuanmu y que visitaban su piso, hasta el repentino coma de Xiao Yuanmu, y ese contrato de 
transferencia de propiedad.  
 
La verdad estaba casi delante de él, pero Song Xuanhe no tenía el valor de tocarla. 
 
El médico de urgencias no tardó en salir y le dijo a Song Xuanhe: "El señor Xiao se encuentra en muy mal 
estado de salud, pero la situación exacta sólo se conocerá después de un examen más profundo, así como de 
un análisis". 
 
Song Xuanhe no se sorprendió, incluso el escaneo del sistema llevaba tiempo, el médico sólo sería más lento, 
dijo con calma: "¿Cuánto tiempo tardará?" 
 
"Tres horas como mínimo". El médico dijo de forma conservadora. 
 
Song Xuanhe asintió y volvió a sentarse en el sofá en el que acababa de estar, con los ojos bajos y en silencio. 
 
No se sabe cuanto tiempo pasó, pero el sistema habló lentamente, con un tono algo complicado: [Xiao Yuanmu, 
él......] 
 
Mientras abría la boca, Yang Jie corrió y le dijo a Song Xuanhe: "¡El hermano Xiao está despierto!" 
 
Song Xuanhe se levantó con un huo y sacó las piernas para correr hacia la sala, y cuando llegó a la puerta, se 
detuvo de repente y dio dos pasos hacia atrás. 
 
Detrás de esta puerta estaba la verdad que siempre había querido saber, pero ahora, no estaba seguro de 
querer saberla realmente. 
 
"¿Joven Song?" Yu Yan se acercó y preguntó: "El señor Xiao está despierto, ¿no vas a entrar?" 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y dijo mientras empujaba la puerta: "Ahora mismo entro". 
 
 
 
Cuando Yu Yan asintió y se marchó, Song Xuanhe entró en la sala y se encontró con los ojos del hombre que 
estaba en la cama del hospital, cuyo rostro no presentaba la más mínima diferencia, salvo que estaba un poco 
pálido. 
 
Song Xuanhe se agarró con fuerza a la puerta y bajó el pie que acababa de levantar, quedándose junto a la 
puerta y mirando a Xiao Yuanmu en silencio. 
 
Xiao Yuan Mu parpadeó y le dijo: "¿Estás enfadado?" 
 
Cuando no pudo esperar la respuesta de Song Xuanhe, los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron un poco, sus 
ojos claros le miraron, "Te compraré un congee, no te enfades, ¿esta bien?"