Capítulo 13

: Me gustó a primera vista. 
Temprano a la mañana siguiente, Song Xuanhe se dirigió directamente a la empresa. Como había venido Madre 
Song, no comió con Xiao Yuanmu. No fue hasta que los dos estuvieron sentados juntos en el auto que Song 
Xuanhe se dio cuenta retroactivamente de que había algo raro en Xiao Yuanmu. 
 
Aunque Xiao Yuanmu normalmente no tenía expresión y era un hombre de pocas palabras, si no hubiera 
necesidad, no diría más de lo necesario, aún se vería tranquilo e inocente, lo cual era diferente a cómo se veía 
ahora, la mirada baja mientras se sumerge pensando, rodeado de un aire extremadamente opresivo, con una 
oscuridad que ocasionalmente revoloteaba a través de sus ojos. 
 
Su silencio anterior hacía que la gente pensara que era un joven apuesto y melancólico con un aura distante. 
Sus acciones indujeron admiración y enamoramiento. Pero, su silencio ahora hacía que pareciera que era 
patológicamente antisocial y poseía tanto un coeficiente intelectual alto como un pensamiento meticuloso. Con 
una mirada, podía poner los pelos de punta a la gente. 
 
Si no hubiera sido porque el Sistema le dijo con confianza que Xiao Yuanmu aún no había renacido, Song 
Xuanhe habría soltado el volante y habría escapado a estas alturas.  
 
No pudieron mantener este silencio. Cuando pensó en la fiesta en la piscina a la que estaban a punto de ir, Song 
Xuanhe conversó: "¿Sabes nadar?" 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó su voz, levantó suavemente los ojos. Sus largas pestañas apuntaron en su 
dirección antes de volver a mirar hacia abajo. "No." 
 
Song Xuanhe pensó en lo que estaba a punto de suceder. Frunció los labios y sus cejas se fruncieron 
inconscientemente. "Entonces, mantente lo más lejos posible de la piscina". 
 
Al escuchar esto, Xiao Yuanmu miró hacia arriba nuevamente. Miró directamente a Song Xuanhe, con la mirada 
tranquila. "¿Por qué?" 
 
"Tengo miedo de que te caigas". 
 
【Incluso si dices eso, el jefe igual caerá. Esto es parte de la trama principal. No se puede cambiar】 
 
"¿Sabes nadar?" 
 
 
 
Song Xuanhe estaba a punto de responder al Sistema cuando escuchó la voz de Xiao Yuanmu. Se dio la vuelta 
y miró a Xiao Yuanmu, sorprendido. Esta era la primera vez que le hacía una pregunta. Este gran jefe le había 
devuelto la pregunta con un tono de querer continuar la conversación.  
 
"Sí, pero solo lo normal", dijo Song Xuanhe, "no me gusta mucho el agua". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado. Las luces fuera de la ventanilla del coche rápidamente pasaron por delante 
de sus ojos. No se podía saber qué expresión había en sus ojos. Dijo con un tono casual: "¿A dónde fuiste 
anoche?" 
 
"A la residencia principal". Después de decir esto, Song Xuanhe recordó cómo se había ido después de recibir 
esa llamada. No le había dicho a Xiao Yuanmu adónde iba o cuándo regresaría. 
 
“¿Cómo regresaste ayer? ¿En taxi?"  
 
"Caminé." 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Aunque el apartamento no estaba lejos de la empresa, el lugar de la cena se 
encontraba bastante lejos de la empresa. Si hubiera regresado caminando desde ahí, aún le habría tomado 
aproximadamente media hora incluso si hubiera caminado rápido. 
 
Cuando pensó en esto, no sabía por qué, pero de repente sintió que era bastante inapropiado por su parte haber 
dejado a Xiao Yuanmu solo. 
 
……  
 
La fiesta en la piscina se llevó a cabo en un distrito de villas en los suburbios del oeste. Debido a que las villas 
de este distrito habían salido recientemente al mercado, no había muchos habitantes. Las calles estaban vacías 
por la noche y los caminos estaban tranquilos. Aparte de las farolas y la iluminación ornamental de los jardines, 
había pocas luces encendidas dentro de las casas a ambos lados. 
 
Por lo tanto, en medio de la quietud, el edificio moderno de dos pisos, brillantemente iluminado, que tenía música 
a todo volumen, era especialmente llamativo. Hizo que Xiao Yuanmu, quien siempre ha preferido el silencio, 
frunciera el ceño. 
 
 
Song Xuanhe acababa de abrir la puerta de su auto cuando la gente comenzó a congregarse hacia ellos desde 
el césped. Había hombres y mujeres alrededor. Entre ellos, un hombre envuelto en una bata de baño blanca 
salió al frente y pasó un brazo alrededor de los hombros de Song Xuanhe. Dijo con una sonrisa: "Te he invitado 
varias veces antes y nunca has venido. Esta vez, le pedí a Lin zi que te invitara y tú apareces. Este es un trato 
diferencial, ¡ah! " 
 
"Me gusta el trato diferenciado". Song Xuanhe sonrió, quitando el brazo del hombre de él. Luego acercó a Xiao 
Yuanmu y los presentó a los dos, “Permítanme hacer una presentación. Este es Xiao Yuanmu. Este es Zhou 
Nan, mi amigo".  
 
La mirada de Zhou Nan se posó en Xiao Yuanmu por un momento, pero rápidamente se alejó. Chasqueó la 
lengua. “No está mal, ah. ¿Es él a quien has estado persiguiendo todo este tiempo? Parece que no se trata de 
un trato diferenciado. Esto es anteponer el amor a tus amigos". 
 
Mientras decía esto, había una sonrisa en el tono de Zhou Nan. Pero dentro de las burlas, estaba claro que no le 
importaba Xiao Yuanmu. Ni siquiera le lanzó una mirada mientras hablaba ni parecía tener ninguna intención de 
saludarlo. No era que lo despreciara, pero tampoco estaba siendo respetuoso. 
 
Una persona normal se habría enojado al ser ignorada de esta manera. La expresión de Xiao Yuanmu, sin 
embargo, no cambió. Estuvo tranquilo e indiferente todo el tiempo. 
 
Al ver esto, Zhou Nan se rió entre dientes y dijo: "Parece mejor que los anteriores".  
 
Song Xuanhe se encogió de hombros. Se dirigió al interior con Zhou Nan. 
 
Cuando llegaron a la sala de estar, vio que ya había un grupo de personas sentadas adentro, charlando. Zhou 
Nan le guiñó un ojo a Song Xuanhe. Había un significado poco claro y sugerente en sus ojos. Song Xuanhe no 
entendió lo que significaba. 
 
Sus ojos se posaron en todas y cada una de las personas sentadas en la sala de estar. Luego hurgó en su 
memoria. El anfitrión original había conocido a todos aquí, pero no había sido muy amigo de ninguno de ellos. 
No entendía de qué se trataba el guiño de Zhou Nan. 
 
"Song shao". 
 
Cuando las personas que estaban adentro los vieron, uno de ellos se puso de pie y dijo: "Xuanhe, ha pasado 
tanto tiempo". 
 
 
Zhou Nan se hizo eco del sentimiento al escucharlo. "Desde que entró en la empresa de su familia, ha dejado de 
aparecer. Si no supiera que trabaja ahí, pensaría que es un espía. Ni siquiera podría ver su sombra". 
 
La persona que habló se rió. Sus hermosos rasgos irradiaban calidez. "Pensé que no vendrías hoy. Estaba 
planeando invitarte a comer en los próximos días". 
 
Song Xuanhe sonrió y respondió: "Acabo de ingresar a la empresa, así que ha habido mucho que hacer".  
 
Esa persona asintió con comprensión. Su mirada se detuvo en la persona detrás de Song Xuanhe. Una mirada 
inquisitiva apareció en su rostro, "¿Quién es este?" 
 
Song Xuanhe giró ligeramente la cabeza y miró a Xiao Yuanmu. Lo presentó de nuevo, "Xiao Yuanmu". 
 
Solo había dicho el nombre del otro y omitió la relación que tenían. Esto hizo que la gente del interior 
intercambiara miradas. Por un momento, no estaban seguros de cuál era la relación entre Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu. Solo una persona se sacudió la cabeza y pensó en ello durante mucho tiempo con el ceño fruncido 
antes de que se diera cuenta: "¿Es él a quien has estado persiguiendo? Lo atrapaste tan rápido, ¡ah! " 
 
Tan pronto como las palabras de esta persona cayeron, todos comenzaron a evaluar a Xiao Yuanmu. Solo la 
persona que le había preguntado quién era miró a Xiao Yuanmu en tono de disculpa. Luego dio un paso hacia 
adelante y extendió una mano. Dijo: “Xiao Shenglin. Estoy muy feliz de conocerte."  
 
Xiao Yuanmu miró a los ojos del otro que tenían una sonrisa. Extendió una mano. "Xiao Yuanmu". 
 
La sonrisa de Xiao Shenglin fue muy pura. Te hacía sentir cómodo y querer acercarte a él. Dijo: “¿Qué Xiao eres? 
¿El Xiao con el radical cao encima? 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente, "Sí". 
 
“Entonces, parece que compartimos un destino. Yo también soy ese Xiao".  
 
Xiao Shenglin disolvió fácilmente la incomodidad de Xiao Yuanmu. Mientras hablaba, también le dio a Song 
Xuanhe una mirada encubierta. Era obvio que no aprobaba este tipo de presentación. 
 
 
 
Song Xuanhe curvó sus ojos en una sonrisa. Esta vez había más sinceridad en sus ojos. 
 
En realidad, ya había analizado a las personas de la memoria del anfitrión original, que se presentaron hoy. Por 
lo tanto, tenía una impresión de todos los presentes. También sabía que las dos personas sentadas en el sofá 
eran amigos sinvergüenzas del anfitrión original que lo había apuñalado por la espalda. 
 
Se podría decir que la mayoría de las personas en esta fiesta eran todas personas que arrojarían piedras a Song 
Xuanhe cuando estuviera en el piso en el futuro.  
 
Las únicas dos excepciones eran Zhou Nan y Xiao Shenglin. Los dos siempre habían tratado al anfitrión original 
con genuina sinceridad. Solo que, en comparación con los lacayos, que realmente sabían cómo lamer las botas, 
el anfitrión original no había sido particularmente amigo de estos dos. 
 
Zhou Nan era un buen amigo que había crecido con el anfitrión original. Con frecuencia se mantendrían en 
contacto y se encontrarían. Mientras tanto, el anfitrión original acababa de ser un amigo casual y solo se reunía 
ocasionalmente con Xiao Shenglin, quien se había ido al extranjero después de la secundaria. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó discretamente en Song Xuanhe y vio que su expresión cuando miraba a 
Xiao Shenglin era diferente de cómo era cuando miraba a los demás. De repente dijo: "Tengo bastante sed". 
 
Xiao Shenglin: “Aquí hay todo tipo de bebidas. Está en el bar. También hay algunos al aire libre junto a la piscina. 
¿Quieres que te lleve ahí?” 
 
Xiao Yuanmu no respondió. Solo miró a Song Xuanhe en silencio. 
 
Song Xuanhe sonrió a Xiao Shenglin y dijo: "Lo llevaré". 
 
"Un gin fizz". Sentado en el bar, Song Xuanhe pidió su bebida y luego se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. 
"¿Qué quieres?" 
 
"Lo mismo."  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y luego miró al camarero. El camarero asintió. 
 
 
 
Un momento después, se colocaron ante ellos los dos cócteles, una rodaja de limón en cada uno de los bordes. 
 
Xiao Yuanmu tomó uno y tomó un sorbo. Luego lo volvió a colocar sobre la encimera. Song Xuanhe sostuvo su 
barbilla con una mano y sostuvo su bebida con la otra. Miró por la ventana a las personas que estaban afuera 
junto a la piscina, que retozaban de manera sugerente, aburrido. 
 
No había nadie alrededor para pedir más alcohol, por lo que el camarero se dirigió a la piscina. Tal vez fue el 
alcohol o tal vez fue el ruido animado que venía de la piscina, pero aunque ninguno de los dos habló, el 
ambiente no era nada incómodo. Había una cómoda tranquilidad.  
 
Zhou Nan, que estaba del otro lado, retiró la mirada. Cruzó las piernas y le dijo a Xiao Shenglin: "¿No crees que 
hay algo extraño en Song Er y su pequeño novio? No hay nada de ese aire amoroso que las parejas tienen entre 
ellos. Si no supiera que él era el que Song Er había estado persiguiendo, no pensaría que son una pareja". 
 
Cuando Xiao Shenglin escuchó esto, miró en dirección a Song Xuanhe. Sonrió impotente y dijo: “¿Qué aire de 
amor? Creo que están bien como están". 
 
Zhou Nan chasqueó la lengua. "¿Qué sabes, hombre extremadamente heterosexual que ha estado soltero 
desde que estaba en el vientre de su madre? Cuando Song Er estaba con sus pequeños amantes anteriores, 
¿no siempre tenía sus brazos alrededor de sus cinturas y los besaba dondequiera que iban? Con este, los dos 
se sientan a medio metro de distancia. ¿Alguna vez has visto una pareja como esta?” 
 
Al escuchar esto, Xiao Shenglin frunció el ceño. Su sonrisa disminuyó un poco, "Esto significa que ha aprendido 
a respetar a otra persona. Ha decidido hablar en serio. ¿Qué está mal con eso?"  
 
Zhou Nan puso los ojos en blanco dramáticamente. Dejó de intentar predicar a oídos sordos y se levantó. "Voy a 
llevar a Song Er a la piscina. Sientate aquí solo" 
 
Xiao Shenglin observó a Zhou Nan dirigirse rápidamente al otro lado. Se tragó las palabras que estaba a punto 
de decir. 
 
Después de que Zhou Nan llegó a Song Xuanhe, colocó su brazo sobre su hombro y asomó la cabeza. 
"¿Quieres ir a nadar?" 
 
Song Xuanhe no se volvió para mirarlo. Perezosamente dijo: "No".  
 
 
 
“Es aburrido sentarse aquí. Si no quieres nadar, podemos subir. Hay algunas personas que quieren verte". 
 
Sabiendo que no había forma de resistir la trama, Song Xuanhe solo pudo mirar hacia arriba y preguntar: 
"¿Quién?" 
 
"Sabrás cuando los veas". Zhou Nan miró hacia Xiao Yuanmu y dijo: "Vamos". 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu. Estaba a punto de decir algo cuando Zhou Nan lo interrumpió: "¿Tienes 
miedo de que se lo coman? Puedes estar a gusto en mi terreno. Vamos arriba."  
 
Después de decir eso, le sonrió a Xiao Yuanmu. "Vamos arriba por algunos asuntos. Diviertete." 
 
Xiao Yuanmu lo miró fijamente durante dos segundos y luego asintió levemente. 
 
Song Xuanhe fue llevado arriba por Zhou Nan. Lo escuchó decir: "No puedes hablar en serio con ese de abajo 
¿verdad?" 
 
"¿Qué quieres decir con 'hablas en serio?'"  
 
"Tsk, ¿por qué estás fingiendo?" Zhou Nan le dio una mirada de asombro, "Nunca te había visto considerar a 
ninguno de tus novios pasados con tanta importancia. Aunque algo me huele mal, no puedo señalarlo. ¿No 
puede ser que Lin zi tenga razón, que realmente planeas salir con él en serio? " 
 
"¿Xiao Shenglin?" 
 
"¿Quién más?" Zhou Nan se acercó a la puerta y su mano cayó sobre la manija. "No creo que tú y ese chico de 
abajo se sientan bien el uno para el otro. Pueden tener citas, pero en realidad no te enamores. Antes que nada, 
tu familia será realmente problemática". 
 
Cuando vio la sinceridad en los ojos de Zhou Nan, Song Xuanhe no pudo evitar lamentarse. ¿Qué tan malo 
había sido el anfitrión original al juzgar a la gente para pensar que ese grupo de tipos crueles y sin escrúpulos 
eran sus verdaderos amigos mientras ignoraban a sus amigos que realmente se preocupaban por él?  
 
 
 
Song Xuanhe tenía un defecto. Eso fue que le resultó realmente difícil decir algo duro cuando otros lo trataban 
con sinceridad. Con solo unas pocas palabras, inconscientemente se ablandaría. Por lo tanto, con las personas 
que realmente le agradaban y reconocía, sería muy fácil tratar con él. Incluso si el otro tenía expectativas que 
superaban la capacidad de Song Xuanhe, apretaría los dientes y lo haría de todos modos, por miedo a 
decepcionar al otro. 
 
Probablemente fue porque había experimentado demasiada malicia después de la muerte de sus padres. 
Entonces, incluso si fuera solo un poquito de buena voluntad, incluso si fuera la preocupación de un extraño, 
siempre querría devolverles el favor. 
 
Por lo tanto, cuando vio que Zhou Nan estaba seriamente preocupado por él, incluso si sabía que no era el 
anfitrión original, no pudo evitar responder genuinamente: "Lo sé. No tienes que preocuparte". 
 
Zhou Nan se sintió incómodo al ser mirado así. Él se rió, "¿Quién está preocupado por ti? Entra."  
 
La habitación era un estudio. Ya había un joven con gafas de montura negra sentado adentro. Cuando los vio 
entrar, se puso de pie. 
 
"Señor. Zhou, ¿es este el Sr. Song del que hablaste?” 
 
Song Xuanhe siguió a Zhou Nan y se sentó ante el hombre de gafas de montura negra. Levantó una ceja cuando 
escuchó esto. 
 
Zhou Nan los presentó: "Sí, este es el amigo del que les hablé, Song Xuanhe".  
 
“Hola, Sr. Song. Mi nombre es Zhao Si. El Si de "templo". Estoy muy contento de conocerte". 
 
Song Xuanhe se puso de pie y estrechó su mano extendida. La comisura de sus labios se elevó cuando dijo: 
“Hola. Su nombre es bastante interesante". 
 
Zhao Si sonrió, luciendo un poco tímido. Dijo: "Mucha gente dice eso". 
 
Los dos se sentaron antes de que Zhou Nan se pusiera manos a la obra. “Hoy te hice venir porque quería 
cooperar contigo en un proyecto. Todo el material está sobre la mesa. Puedes echar un vistazo ".  
 
 
Song Xuanhe había previsto esto tan pronto como entró en la habitación. Por lo tanto, no pareció sorprendido 
cuando recogió la información. Lo hojeó y descubrió que era un resumen del proyecto para la fabricación de 
robots de inteligencia artificial. La información era muy detallada. Desde el presupuesto hasta el objetivo, todo 
era muy explícito. Sus perspectivas a futuro parecían muy buenas. 
 
Era solo que el guión original solo decía que Song Xuanhe fue llamado. No había especificado adónde había ido. 
Probablemente también había sido para discutir la inversión con Zhou Nan. Sin embargo, nada sucedió después 
en el libro. Por lo tanto, el anfitrión original debe haberse negado. Song Xuanhe no quería que surgieran 
problemas secundarios con esto. 
 
El dedo de Song Xuanhe que estaba hojeando la información se detuvo. Su mirada cayó sobre el obviamente 
muy nervioso Zhao Si. Estaba a punto de hablar cuando sus ojos se posaron en un nombre de ciudad muy difícil 
de pronunciar. “¿Su empresa está ubicada en… la ciudad de Ji Ao? ¿Dónde está eso?" 
 
Independientemente de si era tecnología o historia, todo era más o menos igual al del mundo original de Song 
Xuanhe. Incluso los límites alrededor de cada país eran más o menos los mismos. Por lo tanto, aunque los 
nombres de las ciudades no eran los mismos, apenas podía adivinar dónde estaba.  
 
Sin embargo, cuando Song Xuanhe vio esta ciudad de Ji Ao, no pudo adivinar dónde estaba. 
 
Zhao Si le sonrió y dijo: "Está cerca de donde la ciudad de Yun limita con los límites del país. Es muy remoto. 
Aunque se le llama ciudad, en realidad no es muy diferente de un pueblo pequeño. Además, nuestra empresa 
está ubicada en la zona montañosa de la ciudad. Es incluso menos conveniente llegar ahí. Sin embargo, 
optamos por ubicar la empresa ahí, porque hay un mineral muy poco común en esa zona. Ese mineral es 
exactamente lo que necesitamos para fabricar los robots. Además, si la fábrica y la empresa están juntas, será 
mucho más conveniente inspeccionar y realizar mejoras en el futuro durante el período de producción. Además, 
si nos quedamos ahí, podemos investigar y desarrollarnos en paz ”. 
 
Song Xuanhe asintió, aparentemente absorto en sus pensamientos. En realidad, solo había escuchado cuatro 
palabras: Es muy remoto. 
 
Este era el caso de alguien que le envió una almohada justo cuando tenía sueño. Solo estaba pensando en 
buscar un lugar remoto y difícil de encontrar que también fuera habitable y que tuviera gente atendiendo. Serviría 
para ser su escondite en el futuro cuando huyera. 
 
"¿Es realmente remoto?" 
 
 
 
Zhao Si asintió con nerviosismo. Pensó que Song Xuanhe no estaba satisfecho con lo desolado que era el lugar. 
En realidad, había conseguido que algunos inversores se interesaran antes, pero la mayoría de ellos habían 
renunciado a este proyecto debido a la ubicación. Sin embargo, tenía sus propias razones para elegir ese lugar y 
no estaba dispuesto a cambiarlo. 
 
No obstante, tampoco estaba dispuesto a dejar escapar ninguna posibilidad de conseguir inversores. 
 
Por lo tanto, Zhao Si dijo apresuradamente: “Aunque la ubicación es muy remota, puedo garantizar que no 
obstaculizará el desarrollo de la empresa. Independientemente de si se trata de contratación o cooperación, 
tenemos un equipo fijo. No ... "  
 
"Estoy de acuerdo", Song Xuanhe lo interrumpió. Él sonrió y dijo: "Sin embargo, tengo una condición". 
 
Zhao Si aún tenía que volver en sí mismo del júbilo provocado por el repentino acuerdo de Song Xuanhe. 
Cuando escuchó que Song Xuanhe tenía una condición, se puso nervioso. "Dime." 
 
“Espero que mi inversión se mantenga completamente en secreto. Aparte de nosotros tres, nadie más debería 
saber sobre este asunto, incluso si se trata de otros miembros de su equipo. Espero que digas que solo hay un 
inversor: Zhou Nan". 
 
Zhao Si se sorprendió. Inconscientemente se volvió para mirar a Zhou Nan.  
 
Zhou Nan frunció el ceño y dijo: "¿Por qué estás haciendo esto?" 
 
"Tengo mis razones." Aunque solo habían interactuado entre sí durante una hora, a partir de los recuerdos del 
anfitrión original y la descripción del libro, Song Xuanhe decidió confiar en su intuición. Le dijo a Zhou Nan: “Esto 
es muy importante para mí. No solo por ahora, sino incluso en el futuro, no le digas a nadie que soy un inversor". 
 
Zhou Nan vio que hablaba en serio. Lo pensó un rato, pero al final asintió. Él dijo: “Entiendo. Nadie más sabrá de 
esto ". 
 
Song Xuanhe le dio una sonrisa genuina entonces. Se puso de pie, extendió una mano y dijo: "Por  una 
cooperación agradable".  
 
Justo cuando salía del estudio, la voz del Sistema sonó en su cabeza: 【La escena ha comenzado. 】 
 
 
【¿No había comenzado desde el momento en que entramos, hermano mayor?】 
 
Song Xuanhe prácticamente había dejado caer la enorme piedra en su pecho después de determinar su futuro 
escondite. Se sintió libre de todas las preocupaciones. Mientras conversaba con el Sistema en su mente, lucía 
una sonrisa. 
 
【No estoy hablando de eso.】 El tono de Er Gou era ansioso. 【El jefe cayó al agua. ¡Realmente no sabe 
nadar!】  
 
Los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. Preguntó: 【 ¿No estaba esto escrito en la trama?】 
 
【El problema es que la persona que se supone que debe salvarlo en la trama no ha aparecido, ¡ah! ¡En un 
momento, realmente se ahogará! ¡Si el protagonista muere, tu misión será considerada un fracaso!】 
 
Zhou Nan, que había abierto la puerta y salió de detrás de Song Xuanhe, lo vio de pie en la parte superior de las 
escaleras. Estaba a punto de gritar cuando vio a Song Xuanhe correr hacia la habitación vecina. 
 
Zhou Nan se sorprendió. En ese momento, escuchó un ruido procedente de la planta baja. Rápidamente corrió 
hacia la ventana junto a las escaleras y miró a la multitud aterrorizada junto a la piscina. También vio a Song 
Xuanhe, que estaba a punto de sumergirse en el agua desde el alféizar de la ventana de la habitación de al lado.  
 
"¡¿Pero que mierda?! Song Er, ¡baja de ahí! " 
 
Song Xuanhe también estaba bastante nervioso. Realmente era solo un nadador mediocre, y mucho menos un 
buceador. Sin embargo, el Sistema había analizado que si saltaba desde esta ventana, caería directamente al 
agua. Además, caería muy cerca de donde Xiao Yuanmu se estaba agitando actualmente. Ya no le quedaba 
tiempo. Si Xiao Yuanmu moría, él también. Por lo tanto, incluso si estaba nervioso, tenía que saltar. 
 
Splash- 
 
Un gran chapoteo surgió de la piscina. Song Xuanhe rápidamente contuvo la respiración. Frunció el ceño, los 
gritos de la orilla entraban en sus oídos. Había pasado demasiado tiempo desde la última vez que nadó. Su 
 
 
forma no era muy hábil. Le tomó unos cuantos segundos antes de recuperar la sensación. Luego, nadó 
rápidamente hacia Xiao Yuanmu.  
 
Xiao Yuanmu podía sentir que el agua le llenaba la nariz y luego los pulmones. Su fuerza abandonó 
gradualmente su cuerpo. Pero cuando pensó en la fuerza que le rompió las costillas que había usado la persona 
que lo había empujado, un poder surgió en su cuerpo. Apretó los dientes e intentó subir a la superficie, pero no 
importaba cómo se moviera, el agua seguía llenándole la boca y la nariz. 
 
Tenía un fuerte calambre en las pantorrillas. El calor de su cuerpo parecía disiparse con su fuerza. Sus ojos 
también se sentían llenos de sangre. Los gritos y las voces penetrantes también desaparecieron gradualmente. 
Xiao Yuanmu cerró lentamente los ojos. 
 
En realidad, la muerte no era tan mala. 
 
Tarde o temprano, su vida terminaría. ¿Qué tan diferente podría ser?  
 
La amable sonrisa de la Directora revoloteó por su cerebro. Su mente se calmó lentamente. En este mundo, la 
única persona que le hacía sentir calidez, la única que le preocupaba, era la Directora. Esperaba poder ser filial 
con ella en el próximo mundo. 
 
"¡Xiao Yuanmu!" 
 
Mientras estaba distraído, sonó una voz apagada y familiar. Xiao Yuanmu abrió un poco los ojos antes de 
agrandarlos. Estaba asombrado. 
 
La luz iluminó la parte superior de la piscina desde arriba. La persona que estaba haciendo todo lo posible por 
nadar hacia él estaba rodeada por esa luz. El agua azul se movía alrededor del círculo de luz. Los rayos de luz 
en el agua eran tenues, cayendo sobre las manos en movimiento y el rostro frenético del otro, formando la 
escena más hermosa que Xiao Yuanmu había visto en toda su vida.  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: Mi amor es un tritón. Un día, hará burbujas y vendrá a salvarme en un halo de luz blanca. 
 
Song Xuanhe: ¿El halo del que estás hablando es el que tienen las personas muertas encima de la cabeza?