Capítulo 70

: Encontrar un hombre guapo 
El banquete de cumpleaños de Song Yansong fue grandioso y prestigioso. Los asistentes eran todos personas 
adineradas y respetables. A las seis de la tarde, la entrada del hotel ya estaba llena de coches de lujo. 
 
Song Xuanhe y Song Xuanlin se pararon en la entrada para saludar a los invitados. Originalmente, Song 
Guochao también había estado presente, pero se fue después de recibir una llamada telefónica. Song Xuanlin 
charlaría con la gente que llegaba de su manera habitual y constante. Luego llamaría a alguien más para que 
escoltara al invitado antes de mirar al próximo que llegara. Le dijo a Song Xuanhe: "Si estás aburrido, puedes ir 
con Wei Chen cuando llegue". 
 
"¿De verdad?" Song Xuanhe arqueó una ceja, pero no se volvió para mirar a Song Xuanlin. Sonrió a la gente 
que pasaba antes de responder al otro en voz baja: "¿Qué debo hacer si Song Guochao viene a causarme 
problemas?" 
 
Song Xuanlin respondió con una oración simple y concisa: "No lo hará si Wei Chen está cerca".  
 
"Bien." Song Xuanhe sonrió mientras estrechaba la mano y saludaba a una pareja de mediana edad. "Señor. 
Yang, Sra. Yang, muchas gracias por venir a celebrar el cumpleaños del abuelo con nosotros". 
 
Song Xuanlin luego se adelantó para aceptar su regalo y conversó con la pareja Yang antes de que alguien más 
los llevara al hotel. Justo cuando la pareja se había ido, apareció Wei Chen. 
 
Song Xuanlin asintió. "Wei shao". 
 
Wei Chen lo saludó a cambio. Luego le dijo a Song Xuanhe: "No esperaba que te quedaras aquí obedientemente 
y recibieras a los invitados. Pensé que tendría que buscarte en este salón de banquetes lleno de gente". 
 
Song Xuanhe curvó sus labios en una sonrisa. “¿Cómo podría dejar que Wei Shao me buscara? Mi padre había 
hecho arreglos específicos para que esperara a Wei Shao. Le prometí a mi padre que te haría sentir como en 
casa". 
 
"¿Padre?" Wei Chen se rió, entendiendo a qué se refería Song Xuanhe. Le entregó su regalo al asistente 
personal de Song Xuanlin y luego señaló el salón de banquetes. Hacia Song Xuanlin, dijo: “Song da shao, 
¿puedo pedir prestado a tu hermano para que me guíe por este lugar? Me aterrorizan los lugares desconocidos". 
 
 
 
Song Xuanhe miró a Wei Chen y vio que el otro parecía muy compuesto. Había una indisciplina desenfrenada en 
esos ojos afilados, negro azabache, suyos. No parecía encontrar sus propias palabras fuera de lugar en absoluto. 
Cuando notó la mirada de Song Xuanhe, incluso le sonrió. Se veía muy relajado. 
 
Song Xuanlin también se había quedado atónito por la desvergüenza del otro. Sin embargo, siempre había sido 
mentalmente fuerte. Solo había hecho una pausa de medio segundo antes de asentir con calma. "Si ese es el 
caso, de hecho, debería tener a alguien con usted. Xuanhe, ayuda a familiarizar a Wei shao con el salón de 
banquetes. Solo asegúrate de ir con el abuelo antes de que comience el banquete". 
 
"Entonces, tendré que molestarte, ge." 
 
Song Xuanhe se despidió de  Song Xuanlin con una sonrisa en su rostro. Luego se dio la vuelta ágilmente y se 
fue con Wei Chen. 
 
Cuando lograron alejarse, Wei Chen se inclinó hacia Song Xuanhe y preguntó en voz baja. "¿Ni siquiera me vas 
a agradecer después de que te he salvado de tu sufrimiento?" 
 
Song Xuanhe tomó casualmente dos copas de champán y le entregó una. Mientras caminaban, dijo: "¿No tienes 
miedo de un entorno desconocido? ¿No deberías ser tú quien me agradezca por acompañarte, Wei shao?"  
 
Wei Chen arqueó una ceja y sonrió. No continuó con este tema. En cambio, preguntó: "¿Dónde está Xiao 
Yuanmu?" 
 
"¿Lo estás buscando?" Song Xuanhe inclinó la cabeza hacia Wei Chen. "Te daré la dirección. Si te vas ahora, 
probablemente puedas atraparlo". 
 
"Tsk". Wei Chen tomó un sorbo de champán y sonrió. "Sigue fingiendo". 
 
Song Xuanhe sonrió sin decir una palabra.  
 
Poco después de que Song Xuanhe y Wei Chen se fueran, Song Guochao se apresuró a llegar. Frunció el ceño 
al ver que solo Song Xuanlin estaba ahí. "¿Dónde está Song Xuanhe?" 
 
"Wei shao ha llegado, así que lo está acompañando". Song Xuanlin observó la expresión de Song Guochao y 
preguntó: "Padre, ¿pasa algo?" 
 
 
“¡Por supuesto que pasa algo! Ese mocoso…." Song Guochao apretó los dientes pero se detuvo a la mitad de su 
oración. Cuando vio que se acercaban nuevos invitados, ocultó su enojo y no se molestó en terminar su oración. 
"Me quedaré aquí. Dile a Song Xuanhe que me espere en el salón de arriba. Tengo algo que preguntarle". 
 
Song Xuanlin saludó con calma a los invitados que llegaban. Después de que se fueron, dijo: “Wei Shao dijo que 
tenía algunos asuntos con él en este momento. Probablemente estarán juntos esta noche. Si no es nada 
importante, debe esperar hasta que termine el banquete del abuelo".  
 
"¿Cómo podría no ser importante?" Al ver que no había invitados alrededor, la expresión de Song Guochao se 
hundió. Dijo: “Tu primo fue golpeado. Ambas piernas se han roto. ¿Sabes quién lo hizo?” 
 
Song Xuanlin frunció el ceño. Una luz extraña atravesó sus ojos, pero no había preocupación en su tono. 
"¿Alguien le rompió las piernas a Song Jiabao?" 
 
"¡No solo eso! ¡Él también casi pierde la vida! Si no hubiera sido por la persona que lo notó a tiempo, ¡podría 
haberse congelado hasta morir en ese estacionamiento! " 
 
La expresión de Song Guochao era feroz cuando dijo esto. Aunque Song Jiabao era su sobrino, Song Guochao 
era alguien que ni siquiera se preocupaba por sus propios hijos, y mucho menos por un sobrino. Si alguien más 
hubiera sido el culpable, a lo sumo habría ayudado a investigar quién tenía rencor contra Song Jiabao y si tenía 
algo que ver con la familia Song. Entonces habría actuado de acuerdo con la identidad de esa persona.  
 
¡Pero, la persona que había golpeado a Song Jiabao inesperadamente había sido el amante de Song Xuanhe a 
quien había estado reteniendo! 
 
¡Era absurdo! 
 
¡Algo que ni siquiera podía mostrarse en público se había atrevido a golpear a un miembro de su familia Song! 
¿Quién sabía si esto había sido orquestado por Song Xuanhe o si Xiao Yuanmu había decidido usar su 
condición de amante de Song Xuanhe para intimidar a Song Jiabao? 
 
Independientemente de cuál fuera, Song Guochao sintió que su autoridad estaba siendo provocada. No podía 
hacerle nada a Song Xuanhe, pero podía lidiar con ese novio suyo con solo una palabra.  
 
Song Xuanlin notó la expresión de Song Guochao, pero la suya permaneció inexpresiva. Solo le recordó al otro 
con voz plana: "Padre, hay invitados". 
 
 
Song Guochao inmediatamente sonrió y conversó con los invitados. Después de que los invitados se fueron, su 
expresión se volvió pesada nuevamente. Esta vez, antes de que Song Xuanlin pudiera preguntar, dijo: “La 
persona que golpeó a tu primo fue Xiao Yuanmu, ese novio que Song Xuanhe ha estado manteniendo afuera. 
Simplemente audaz. No se toma en serio a nuestra familia Song. Pensé que tu hermano solo estaba jugando 
con él, así que no me entrometí. Pero esta vez, tengo que darle una lección". 
 
La expresión de Song Xuanlin no cambió. Simplemente preguntó: "Padre, ¿qué planeas hacer?" 
 
"Le haré entender su lugar, y luego, haré que se arrodille para disculparse con tu primo". Song Guochao sonaba 
como si pudiera ver la mirada indefensa y fea que estaría en el rostro de Song Xuanhe después de que 
reprimiera a Xiao Yuanmu. Debido a eso, su tono mejoró. “Por lo menos, necesita saber cuál es su lugar. Incluso 
si Song Xuanhe no hereda la empresa, no puede decidir su propio matrimonio. Sería bueno que su pequeño 
novio lo entendiera. Si ofendiéramos a sus futuros suegros por culpa de su pequeño amante, nuestro Song 
Group sufriría mucho".  
 
Song Xuanlin finalmente miró a Song Guochao cuando escuchó esto. Había un poco de duda en su tono. 
"¿Estás diciendo que Xuanhe no heredará la empresa?" 
 
Al ver que Song Xuanlin finalmente había mostrado un poco de reacción, un sentimiento de orgullo atravesó el 
corazón de Song Guochao. Había ido tan lejos como para olvidarse de sí mismo frente a su hijo solo porque 
estaba enojado por los asuntos de Song Jiabao. La razón por la que había estado diciendo tanto frente a Song 
Xuanlin era por esto. 
 
Como él mismo no tenía esperanzas de heredar la empresa, la empresa solo podría caer en manos de Song 
Xuanlin. Si fuera entregado a Song Xuanhe, los últimos años de Song Guochao estarían realmente llenos de 
desesperación. 
 
"El anciano aún no ha tomado una decisión, por lo que es difícil de decir". Song Guochao sonrió y asintió con la 
cabeza a los invitados, sin dejar de hablar con Song Xuanlin en voz baja. "Pero ahora que esto ha sucedido con 
Song Jiabao, tenemos una oportunidad".  
 
Song Xuanlin hizo una pausa mientras miraba a Song Guochao, quien parecía estar ideando estrategias en el 
campo de batalla en este momento. Luego se volvió de nuevo y dijo con voz insípida: “Padre, depende del 
abuelo a quién sucederá la empresa. No necesito ninguna oportunidad". Verificó la hora y luego continuó: “La 
mayoría de los invitados ya deberían haber llegado. Entraré primero. Padre, hay un poco de polvo en tu manga. 
Debes lavarlo antes de entrar". 
 
Song Guochao, que acababa de tener mucha confianza, se quedó atónito mientras miraba la espalda de Song 
Xuanlin. Le tomó un momento reaccionar. 
 
 
Song Xuanhe no tenía idea de lo que acababa de ocurrir entre Song Guochao y Song Xuanlin. Pero, de todos 
modos, todavía estaba en shock. Esto se debía a que Zhou Nan le había dicho que Lu Chao había muerto en 
una carrera callejera ayer al amanecer. 
 
"¿De verdad?" La expresión complacida de Song Xuanhe cambió mientras conversaba con Zhou Nan. Había un 
poco de duda en sus ojos.  
 
"Sí." Zhou Nan también suspiró. Pensó en cómo, aunque Song Xuanhe y Lu Chao ya se habían peleado, solían 
ser cercanos. Por lo tanto, dijo, “La familia Lu probablemente dará a conocer noticias sobre esto mañana. 
Probablemente entonces comenzarán los preparativos para el funeral de Lu Chao. Tú... ¿Vas a ir?” 
 
"¿Por qué debería de ir?" De las tres personas, solo Wei Chen todavía tenía una expresión relajada mientras se 
sentaba en un sillón. En un tono casual, dijo: “Song Er y Lu Chao no son ni amigos ni familiares. ¿Por qué 
debería ir al funeral para unirse a la vivacidad? " 
 
Las complicadas emociones de Song Xuanhe desaparecieron en el aire con la interrupción de Wei Chen. Miró a 
Wei Chen antes de volverse para mirar a Zhou Nan nuevamente. "¿Sabes por qué fue a las carreras callejeras?" 
 
"¿No ha tenido siempre este tipo de pasatiempo?" Zhou Nan no había estado cerca de Lu Chao. Solo había 
prestado atención cuando alguien lo había mencionado, porque sabía que Lu Chao y Song Xuanhe solían ser 
cercanos. Por lo tanto, cuando habló de eso ahora, pudo permanecer completamente intacto como espectador. 
“Parece que se había ido a una carretera en las montañas en las afueras de la ciudad. ¿No llovió muy fuerte 
hace medio mes? La lluvia había provocado un deslizamiento de tierra en la montaña, que había terminado 
bloqueando la carretera. Solo había sido despejado recientemente. Debido a que no muchas personas toman 
ese camino, las barandillas aún no se han instalado. Simplemente lo cerraron con cinta amarilla. ¿Quién hubiera 
esperado que fueran ahí a correr?" 
 
Wei Chen prestó atención a la expresión de Song Xuanhe antes de continuar donde Zhou Nan se había detenido. 
“También fui a mirar esa carretera hace unos días. Aunque no hay barandillas, no debería ser un problema si 
conduce normalmente. Solo se habrían caído por el precipicio si hubieran estado haciendo algunos trucos a 
propósito mientras corrían". 
 
Song Xuanhe se volvió para mirar a Wei Chen. Cuando notó que la expresión del otro no cambiaba, miró hacia 
otro lado. Sin embargo, sus labios ligeramente fruncidos se relajaron. 
 
Sabía que Wei Chen había dicho esto porque sabía lo que había sucedido entre él y Lu Chao en el pasado. El 
otro no quería que se sintiera responsable. 
 
 
 
Pero, Wei Chen obviamente estaba pensando demasiado en las cosas. Song Xuanhe no era un santo. El 
anfitrión original había tenido una muerte aún más trágica que la de Lu Chao en el libro. Además, fue culpa del 
propio Lu Chao. Incluso si Lu Chao había decidido ir a correr, porque se había sentido infeliz de que Song 
Xuanhe trajera a Lu Yue de regreso a la Familia Lu, al menos había sido una muerte decente. Song Xuanhe ya 
sabía sobre las maquinaciones secretas de Lu Chao. Incluso si Lu Chao no hubiera muerto, Song Xuanhe no le 
habría permitido vivir una buena vida.  
 
En lo que había estado pensando hace un momento era que, con la muerte de Lu Chao, el futuro sería aún más 
difícil de predecir. Tenía que hacer preparativos y cambios ahora. Sin embargo, había una cosa que Song 
Xuanhe podía confirmar. Zhou Rong ciertamente lo culparía de la muerte de Lu Chao. Además, su método de 
venganza sería aún más difícil de predecir e intenso de lo que había sido en el libro. 
 
Por lo tanto, las consecuencias de la muerte de Lu Chao se han convertido en un problema aún más espinoso.