Capítulo 78

Song Xuanhe parpadeó y luego desvió la mirada. “Estábamos hablando de que te irás del país y de que 
terminamos. Como ya nos separamos, no hay razón para hablar sobre si fuiste o no un sustituto". 
 
"Bien." Song Xuanhe luego volvió a mirar las dos fotos. Aunque había querido decir "sí" y decirle a Xiao Yuanmu 
que era el sustituto de Xiao Shenglin, no quería arrastrar a Xiao Shenglin a sus asuntos y a los de Xiao Yuanmu. 
Además, Xiao Shenglin realmente no había sido un factor en su relación con Xiao Yuanmu. Por lo tanto, Song 
Xuanhe dijo: "Pero como querías una respuesta, te daré una: no. Xiao Shenglin no tiene nada que ver con mi 
relación contigo. Solo lo veo como un amigo". 
 
Xiao Yuanmu examinó cuidadosamente la expresión de Song Xuanhe. El arco de su sonrisa se hizo más 
profundo. "Te creo."  
 
"Ahora que hemos aclarado las cosas". Song Xuanhe arrojó las fotos sobre la mesa y arqueó una ceja. "Tengo 
hambre. ¿Qué tal si hacemos los fideos ahora? " 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. Luego se levantó y levantó la barbilla de Song Xuanhe. Plantó un beso en los 
labios del otro antes de irse. 
 
【¿Al anfitrión original le gustaba Xiao Shenglin?】 Song Xuanhe preguntó en su mente: 【 ¿Por qué no tengo 
ningún recuerdo de esto?】 
 
【No lo sé, ¡ah!】 El Sistema también estaba confundido. 【Puedo confirmar que tienes la memoria completa del 
Song Xuanhe original. Oh, pero, es posible que el dios principal haya confundido los recuerdos que consideró 
inútiles.】 
 
【¿Qué quieres decir?】 
 
Las dos imágenes de hace un momento realmente habían golpeado mucho a Song Xuanhe. Xiao Shenglin 
siempre había sido gentil, cortés y amable desde que lo conoció. El anfitrión original no había tenido muchos 
recuerdos relacionados con Xiao Shenglin, y su impresión del otro también había sido realmente normal. Esa 
había sido la razón por la que Song Xuanhe solo había conversado brevemente con Xiao Shenglin cuando se 
conocieron por primera vez y no habían revisado cuidadosamente sus recuerdos. 
 
 
 
Cuando escuchó al Sistema decir esto ahora, Song Xuanhe sintió que su corazón latía con fuerza. Un mal 
presentimiento surgió en su pecho. 
 
El Sistema confirmó su conjetura: 【Como... si el dios principal decidiera que cierto recuerdo será inútil para la 
misión o incluso puede influir en la misión, podría eliminar cualquier sentimiento que el anfitrión original pudiera 
haber tenido con respecto a ese recuerdo en particular. Aunque el recuerdo que recibió está completo, no podrá 
sentir lo que el anfitrión original había estado sintiendo durante ese recuerdo. Sin las emociones, los recuerdos 
se sentirán un poco fuera de lugar.】 
 
【¿Un poco fuera de lugar? 】 Song Xuanhe repitió estas palabras para quitarle énfasis. No sabía si estaba 
enojado o molesto. Sin embargo, cuando pensó en la situación en la que se encontraba ahora, se calmó 
rápidamente ： 【En cualquier caso, ya se acabó. Dime ahora si hay algo que todavía me ocultes o si hay algún 
otro problema con mis recuerdos】 
 
【No hay nada más.】 
 
 
【¿De verdad?】 
 
【¡De verdad!】 El Sistema dijo ： 【Pero de todos modos, ¿qué planeas hacer con el pez gordo? Excepto 
cuando sus emociones fluctúan violentamente, ya no puedo determinar con precisión sus emociones. No puedo 
ofrecerte más ayuda. Estás por tu cuenta.】 
 
Como si el Sistema le hubiera brindado alguna ayuda antes. 
 
Song Xuanhe ya estaba acostumbrado a lo inútil que era el Sistema: 【Es suficiente con que no me arrastres 
hacia abajo.】 
 
【¡El pez gordo terminó de cocinar!】 El sistema había estado monitoreando los movimientos de la otra persona 
en el apartamento. De inmediato dijo: 【No creo que sea una buena idea romper con el pez gordo. En cualquier 
caso, ustedes dos ni siquiera estarán en el mismo continente. No importa si ustedes dos terminan o no. Revisé 
los valores de fluctuación emocional de Xiao Yuanmu cuando mencionaste la ruptura. Eran sin precedentes, lo 
 
 
suficientemente altos como para que incluso yo hubiera podido detectarlos. Por lo tanto, creo que sería mejor 
que lo siguieras por ahora. Oh, el pez gordo se acerca. Hermano, cuídate.】 
 
Un segundo antes de que Xiao Yuanmu regresara a la sala de estar, Song Xuanhe miró hacia arriba. En el 
momento en que la mirada de Xiao Yuanmu se encontró con la de Song Xuanhe, una extraña emoción surgió de 
repente en su pecho. Antes de que pudiera reflexionar sobre ello, Song Xuanhe se puso de pie. "¿Están listos 
los fideos?"  
 
Xiao Yuanmu asintió y Song Xuanhe se acercó a él. 
 
Había pasado medio mes desde la última vez que Song Xuanhe comió los fideos de Xiao Yuanmu en salsa de 
huevo y tomate. Song Xuanhe se concentró en saborear meticulosamente el sabor del plato y temporalmente tiró 
el asunto de la ruptura al fondo de su mente. 
 
Xiao Yuanmu no había planeado comer. Sin embargo, después de ver a Song Xuanhe comer, sin saberlo, 
también terminó comiendo un tazón. 
 
“Gracias por los fideos. Estaban realmente deliciosos". Song Xuanhe bajó sus palillos. Quería plantear el asunto 
de que Xiao Yuanmu se fuera de nuevo. Lo pensó por un momento y luego preguntó: "¿Cuándo te vas a 
Estados Unidos?"  
 
Xiao Yuanmu estaba limpiando la mesa. Cuando escuchó esto, hizo una pausa y bajó la mirada. "Muy pronto." 
 
Song Xuanhe frunció los labios y no preguntó más. 
 
Todo quedó en silencio. Song Xuanhe se sentó en el comedor, inmóvil. Cuando vio que Xiao Yuanmu había 
terminado de ordenar, se puso de pie y dijo: "Se está haciendo tarde. Regresaré ahora". 
 
"En tres horas".  
 
Song Xuanhe fue tomado por sorpresa. "¿Qué hay en tres horas?" 
 
"Es cuando me voy a Estados Unidos". 
 
 
 
Los ojos de Song Xuanhe se abrieron un poco. "¿En la madrugada?" 
 
Xiao Yuanmu asintió. Una ira indistinta y desconcertante burbujeó dentro del pecho de Song Xuanhe. Sin 
embargo, solo duró un segundo antes de que lograra sofocarlo. Dijo con voz tranquila: “Todavía tengo que ir a 
trabajar mañana. No te despediré. Reunámonos de nuevo si tenemos la oportunidad".  
 
Después de decir eso, se dirigió hacia la puerta. Mientras se ponía los zapatos, recordó que dejó su celular en el 
sofá. Estaba a punto de quitarse los zapatos para conseguirlo, pero notó que Xiao Yuanmu ya lo había traído. 
 
Song Xuanhe extendió una mano: "Gracias". 
 
"¿Estás enojado?" La mano de Xiao Yuanmu que sostenía su teléfono celular colgaba a su lado. No se movió 
para devolverlo. Había un imperceptible arco hacia arriba en sus labios y una pizca de anticipación en su voz fría 
que probablemente ni siquiera se dio cuenta. 
 
"¿Por qué estaría enojado?" Song Xuanhe se cruzó de brazos. "Ya hemos terminado. Partamos en buenos 
términos. No me molestaría en enojarme con un ex".  
 
"No estuve de acuerdo con que nos separáramos". La sonrisa de Xiao Yuanmu se aplanó y sus ojos se 
oscurecieron. 
 
Song Xuanhe sonrió. "Pensé que ya habíamos llegado a un acuerdo". 
 
Xiao Yuanmu lo miró fijamente durante unos segundos. Cuando vio que el otro no tenía la intención de ampliar 
eso, sonrió con ira. “Tú fuiste el que empezó esto en ese entonces. Ahora, también eres tú quien debe terminarlo. 
El que lo inició también lo ha terminado. Muy bien." 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja pero permaneció en silencio.  
 
Xiao Yuanmu se acercó a Song Xuanhe y habló en un tono uniforme. “Pero, realmente me arrepiento de no 
haber cumplido con mis obligaciones como tu novio. Antes de finalizar este acuerdo, debería cumplir con mis 
deberes al menos una vez”. 
 
Cuando solo había medio paso entre ellos, una sensación de peligro subió a lo largo de la columna vertebral de 
Song Xuanhe. Dio un discreto paso atrás, pero no mostró timidez alguna. "¿Qué es lo que quieres hacer?" 
 
 
En el lapso de una respiración, Xiao Yuanmu había logrado agarrar las muñecas de Song Xuanhe. Antes de que 
el otro pudiera reaccionar, Xiao Yuanmu ya había presionado las manos de Song Xuanhe contra la pared con 
una mano. Con la otra mano, desabrochó los botones de la camisa de Song Xuanhe. Miró al hombre más bajo, 
su voz tan tranquila que sonó como un murmullo. "Tengo el deber de hacer lo que los amantes hacen contigo". 
 
No fue hasta que una brisa fría, que había entrado por la puerta abierta del balcón, barrió su abdomen desnudo 
que Song Xuanhe se dio cuenta tardíamente de lo que estaba sucediendo. Se había olvidado de resistir en su 
conmoción. Solo miró a Xiao Yuanmu tontamente mientras pensaba: ¿Qué puede hacer Xiao Yuanmu si no 
puede ponerme duro?  
 
Xiao Yuanmu no le dio mucho tiempo para pensar. Cerró los ojos y presionó sus labios contra los de Song 
Xuanhe. Chupó los labios de Song Xuanhe por un momento antes de meter la lengua en la boca del otro. La 
mano que acababa de desabrochar los botones del otro se deslizó hacia abajo, y bajó los pantalones de Song 
Xuanhe con dedos hábiles. Luego se aferró directamente a Song Xuanhe ahí abajo. 
 
Song Xuanhe se sobresaltó. Sus manos que ahora estaban atrapadas detrás de él comenzaron a retorcerse. Los 
labios de Xiao Yuanmu se movieron hacia el lóbulo de su oreja, y usó sus dientes para mordisquearlo 
suavemente. Luego usó su lengua para lamerlo, haciendo que Song Xuanhe temblara. Por primera vez, Song 
Xuanhe se dio cuenta de que sus oídos eran así de sensibles. Toda su fuerza desapareció de su cuerpo en un 
instante. 
 
Por el contrario, el pequeño Xuanhe levantó lentamente la cabeza. 
 
Xiao Yuanmu se rió en voz baja, pero su mano alrededor del pequeño Xuanhe no se detuvo. Sintiendo el cuerpo 
tenso del otro y sus intentos por salir de su agarre, habló en voz baja y susurrada: "¿No te dije antes que lo 
comprobararía...?"  
 
"No... lo empujes..." Song Xuanhe respiró hondo. Volvió la cara, tratando de evitar los besos de Xiao Yuanmu en 
su cuello. Apretó los dientes. "Incluso si te hubiera mentido..." 
 
La mano de Xiao Yuanmu se aceleró y el cuerpo de Song Xuanhe se ablandó. Sus oídos zumbaban. Un 
momento después, reaccionó con el cuerpo rígido. 
 
"Parece que... no me mentiste". 
 
La risa de Xiao Yuanmu resonó en sus oídos. Song Xuanhe rechinó los dientes. Estaba a punto de decir algo 
cuando todo su cuerpo se tensó de nuevo. Sus ojos se abrieron con incredulidad: la mano de Xiao Yuanmu se 
había movido hacia su trasero.  
 
 
…… 
 
El resplandor aún no se había desvanecido. La puerta del balcón también estaba todavía abierta y el viento 
helado había entrado en la cálida sala de estar. El tenue aroma que vino "después de la escritura" circuló por la 
habitación con la brisa mientras se calentaba. 
 
Song Xuanhe, que estaba sentado en el sofá, solo tenía puesta una camisa blanca desabotonada. Su rostro 
todavía estaba sonrojado, y actualmente estaba mirando a Xiao Yuanmu, quien se estaba poniendo una camisa 
negra de estilo similar. Rechinó los dientes y luego apretó las palabras entre los dientes con voz ronca. "¡Solo 
espera!" 
 
Xiao Yuanmu metió los gemelos que había quitado de la camisa de Song Xuanhe en sus puños cuidadosamente 
arreglados. Con calma los colocó en su lugar antes de abrocharlos.  
 
"Te esperaré." 
 
Xiao Yuanmu obviamente estaba de buen humor. La sonrisa en su rostro era suave como nunca antes. Sus ojos 
ya no tenían frialdad. En cambio, había afecto dentro de ellos. Se acercó a Song Xuanhe y lo miró. Unos 
segundos más tarde, frotó los labios rojos e hinchados del otro con las yemas de sus dedos. El amor en sus ojos 
de flor de durazno se profundizó, y había ronquera en su voz fría. Estaba claro que todavía quería más. "Pero, 
no te dejaré escapar tan fácilmente la próxima vez". 
 
Song Xuanhe levantó la mano, queriendo golpear a Xiao Yuanmu en la nariz. Sin embargo, sus brazos estaban 
adoloridos como si hubiera estado sosteniendo vigas de acero durante dos horas. En realidad, eso estaba bien. 
 
Cuando la mano de Xiao Yuanmu se movió hacia su trasero, no lo había notado al principio. No fue hasta que el 
otro casi metió un dedo que se dio cuenta de lo que el otro había querido hacer. En ese momento, había 
comenzado a luchar intensamente.  
 
Pero, Xiao Yuanmu tenía su punto débil, esa área era el punto débil de todo hombre, en su mano. Con solo un 
movimiento de muñeca, pudo drenar toda la fuerza de Song Xuanhe. Lo único de lo que estar feliz era que Xiao 
Yuanmu, afortunadamente, solo tenía una mano disponible. No podía hacerle nada. Al final, terminaron 
"ayudándose" uno al otro. 
 
Durante su sesión de ayuda mutua, Song Xuanhe se había olvidado por completo de su miedo a perder su 
virginidad. En cambio, ¡se había sentido humillado! Admitía que perdía ante Xiao Yuanmu en lo que respecta a 
los aspectos físicos, ¡pero la diferencia en su resistencia también había sido demasiado! El único pensamiento 
que había quedado en su cabeza había sido: necesito lavarme de esta vergüenza y redimir mi gloria perdida. 
 
 
Una puntuación de cuatro a cero. Song Xuanhe estaba seguro de que debía ser un problema con el anfitrión 
original y no con él. 
 
Pudo haber sido porque la sonrisa de Xiao Yuanmu era demasiado irritante o porque la crisis de perder su 
virginidad solo había durado un segundo, pero el ataque a su autoestima había superado el miedo. Song Xuanhe 
básicamente se había olvidado por completo de la ruptura mientras soltaba tonterías. "Solo espera, te haré saber 
quién no dejará escapar a quién".  
 
El autor tiene algo que decir: hoy de nuevo, el bebé Xuan piensa que algún día tomará la delantera. 
 
Gran pez gordo  Xiao estará temporalmente fuera de línea. Será una ausencia muy corta. Por lo tanto, decidí 
darles a todos los peces gordos un pequeño regalo por adelantado (vivimos en una sociedad estricta y 
armoniosa en este momento. Para evitar bloquear este capítulo, no menciones ninguna palabra que no sea 
armoniosa, incluidos autos, obscenidad, etc. De lo contrario, tendré que simplificarlo a una simple oración. 
Yingyingying.)