Capítulo 19

: Besarlo, abrazarlo. 
"Obviamente tú". 
 
Song Xuanhe respondió sinceramente sin dudarlo. Fue tan directo que nadie podía dudar de su sinceridad. 
 
La expresión de Xiao Yuanmu se aclaró un poco con esta respuesta. La esquina de sus labios se elevó, casi 
imperceptible, pero no perdió la atención de Song Xuanhe. Un par de hermosos ojos se fijaron en él, y la voz que 
lo acompañaba era fría y refrescante, "Pero para mí, parece que estás realmente interesado en él". 
 
Song Xuanhe se quedó un poco aturdido ante los ojos de Xiao Yuanmu que parecían llevar una sonrisa en ellos. 
Si no recordaba incorrectamente, esta era la primera vez que veía sonreír a Xiao Yuanmu.  
 
Aunque la sonrisa no era obvia, cuando esa leve sonrisa apareció en ese rostro, fue realmente... excepcional. 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu estaban ligeramente curvados, lo que hizo que Song Xuanhe pensara en el agua de 
manantial a principios del invierno, clara y brillante. Cuando soplaba el viento, la luz se reflejaba en la superficie 
del agua y la niebla revitalizante y el aroma de la colofonia venían con ella. Si usaba una gran extensión de 
blanco con la cantidad justa de azul tinta como puntos principales, si no hubiera transmigrado a este libro, Song 
Xuanhe pensó que estaría muy satisfecho con lo que podría haber encontrado para esta línea primavera-verano 
del año. 
 
Sin embargo, no tenía sentido pensar "¿Y si?" en este mundo. Sin embargo, no podía negar que Xiao Yuanmu 
realmente le dio mucha inspiración. 
 
Xiao Yuanmu esperó en silencio la respuesta de Song Xuanhe. El otro lado de la habitación, sin embargo, se 
había vuelto ruidoso. Todos se apiñaron alrededor del centro. Los dos de repente parecían realmente 
incongruentes parados ahí en sus lugares originales. 
 
"Er shao", alguien le dio una palmada en el hombro a Song Xuanhe y dijo con una sonrisa: "Están cortando el 
pastel ahí. ¿No vienes? " 
 
Song Xuanhe volvió en sí. Sus ojos se posaron en la persona que estaba hablando. Miró en silencio a Xiao 
Yuanmu por el rabillo del ojo y luego dijo: "Estaré ahí mismo". 
 
 
 
Esa persona asintió y se fue sin decir nada más. Solo entonces lo hizo Song Xuanhe. Después de haber sido 
interrumpido, su apariencia se había vuelto mucho más natural. Había una sonrisa frívola en su rostro. Relajado, 
le devolvió la pregunta a Xiao Yuanmu con la actitud que sabía que Xiao Yuanmu más odiaba, "¿Qué, celoso?" 
 
Xiao Yuanmu de hecho frunció los labios ligeramente. Sin embargo, antes de que pudiera hablar, alguien vino y 
pasó un brazo alrededor del hombro de Song Xuanhe. “¿De qué están hablando? Nan zi te ha estado esperando. 
Todos ya están ahí. Date prisa y ven conmigo".  
 
Song Xuanhe miró a esta persona desconocida. Sabía que esto era obra del complot. Por lo tanto, se quitó la 
mano del hombro y gesticuló levemente hacia Xiao Yuanmu con la barbilla: "Voy a ir ahí". 
 
Después de decir esto, no esperó la respuesta de Xiao Yuanmu y se fue directamente con la persona que había 
estado hablando con él antes. No miró atrás. 
 
La música en el salón de banquetes era relajante. Sus pasos eran ligeros. Xiao Yuanmu pudo distinguir 
débilmente su conversación: 
 
“Justo ahora, ¿era ese tu nuevo novio? ¿Por el que avergonzaste a Lu Chao? 
 
La voz de Song Xuanhe se apagó. Probablemente acababa de hacer un sonido "mn". 
 
"Realmente de alta calidad, ah", esa persona chasqueó la lengua. Luego se rió con un tono miserable: "Solo que 
no pareces tan interesado en él como dicen. Nuestro Er shao es famoso por cansarse de sus amantes después 
de tres meses. ¿Quién sabe cuánto durará ese tipo? Cuando rompas las cosas, déjame jugar con él, ¿eh?” 
 
La expresión de Xiao Yuanmu era helada. Se volvió para mirar en la dirección en la que se había ido Song 
Xuanhe. Esos dos ya habían llegado a la multitud. No pudo escuchar la respuesta de Song Xuanhe. 
 
"¿No es este el Sr. Xiao de la división de riesgo de inversión? ¿Por qué estás aquí solo? "  
 
Una voz hostil encantadora pero no disimulada intervino. Xiao Yuanmu lanzó una mirada insípida hacia él. Vio a 
una mujer vestida con ropas brillantes y pulcras. 
 
Song Jiani miró en dirección a Song Xuanhe y sonrió. Sus labios rojos se separaron ligeramente, “Xuanhe gege, 
¿en serio? ¿Cómo pudo dejarte aquí? No debería haber hecho eso, ah". 
 
 
Pasando una mirada sobre los labios de Song Jiani que tenían lápiz labial en ellos, una capa de escarcha cubrió 
el rostro ya helado de Xiao Yuanmu. "Muevete." 
 
Cuando vio la expresión de Xiao Yuanmu, Song Jiani se rió, amortiguada en su mano. Después de reír, ella lo 
miró de reojo con los ojos empañados, la sonrisa no llegaba a sus ojos, "¿Sabes qué tipo de lugar es este, 
pidiéndome que me mueva?"  
 
"O mejor dicho, ¿sabes cuál es el tema de la fiesta de hoy?" Song Jiani parpadeó, el estado de ánimo era 
bastante bueno, “Déjame decirte. El tema de la fiesta de hoy es "cazar". Mire a la gente reunida ahí. ¿No te 
parecen familiares? Los ves a menudo en la televisión. Todos son presas. Presa sin dueño, como tú". 
 
La expresión de Xiao Yuanmu no cambió. En su mente apareció la mirada profunda que la persona que había 
llamado a Song Xuanhe había tenido en su rostro. Una mala premonición se levantó en su corazón. 
 
Como era de esperar, Song Jiani sonrió adorablemente en el siguiente segundo y dijo: “Pensé que eras 
importante para Xuanhe gege. No pensé que fuera solo esto. Parecías lamentable, así que vine a explicarte las 
cosas para que no ofendas a alguien que no deberías y avergüences a Xuanhe gege". 
 
“Aparte de los amantes y las personas con dueños, todos los que vinieron aquí están divididos entre cazadores y 
presas. Sabes quiénes son las presas, no tengo que hablar de eso. Los cazadores son los de la mesa larga. 
También deberías poder ver. Xuanhe gege también está ahí. Después de cortar el pastel, comenzará. Los 
cazadores tienen un acuerdo tácito de que pueden capturar cualquier presa que les guste durante este banquete. 
Siempre que sea una presa sin dueño, el cazador puede utilizar cualquier medio para capturarla. Por lo general, 
ofrecen dinero o les otorgan directamente algún tipo de estatus. Por supuesto, también hay cosas un poco más 
emocionantes. Por ejemplo, si una presa no está de acuerdo con estas condiciones, se pueden emplear otros 
métodos. "  
 
Song Jiani sonrió, “Solo que las presas que vienen aquí conocen las reglas y aceptaron este juego. Por lo 
general, los métodos utilizados no serán demasiados. No tienes que estar demasiado asustado". 
 
Tan pronto como Song Jiani terminó de hablar, una mujer con una cara redonda se acercó por un lado y miró a 
Xiao Yuanmu. Su tono estaba lleno de anticipación, “Jiani, me gusta bastante. Si Song Shao realmente lo dejó 
aquí, tendré que participar y luchar por él". 
 
"Hazlo", se rió Song Jiani. Sus ojos estaban llenos de desdén. “Solo que, mirando lo seductor que se ve, 
probablemente habrá mucha gente compitiendo por él, tanto chicos como chicas. Cuando llegue el momento, 
tendrás que desembolsar bastante. También podría discutir las cosas ahora con el Sr. Xiao y ver a qué precio 
está dispuesto a vender". 
 
 
 
Los ojos de la otra mujer se aferraron al cuerpo de Xiao Yuanmu, lamiendo todo de arriba a abajo con su mirada. 
Ella movió su cabello y parpadeó, "Xiao gege, ¿qué quieres?"  
 
Song Jiani y algunos otros miraron a Xiao Yuanmu en silencio como si estuvieran viendo un buen programa, 
esperando su respuesta. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu bajó. Aparte de los labios ligeramente fruncidos, nadie pudo discernir su expresión. 
Estaba más tranquilo de lo que Song Jiani esperaba. Incluso las personas al lado de Song Jiani estaban 
bastante sorprendidas. Si no supieran que el joven antes que ellos realmente no conocía las reglas, habrían 
pensado que ya había hecho los preparativos mentales. 
 
Xiao Yuanmu no pudo molestarse con la conmoción de los espectadores, ya sea que lo expresaran abiertamente 
o internamente. Solo él sabía lo frío que se había vuelto su corazón al escuchar las palabras de Song Jiani. 
Junto con la escarcha llegó una oscuridad casi insoportable. Sin embargo, a pesar de que había visto a Song 
Xuanhe irse sin mirar atrás, todavía tenía una pizca de esperanza que incluso él encontraba ridículo. 
 
Antes de que pudiera responder, la gente de la larga mesa de repente estalló en un alboroto de celebración. 
Hubo risas mezcladas. La iluminación en el salón de banquetes se oscureció considerablemente al mismo 
tiempo. La música originalmente relajante también se detuvo repentinamente y se transformó en una melodía 
apasionada. Las personas junto a la mesa se dispersaron, dirigiéndose hacia la "presa", según Song Jiani, al 
parecer cada una de ellas con sus propios objetivos.  
 
Entre ellos, hubo bastantes personas que se dirigieron hacia él. 
 
Song Jiani no esperaba que el juego comenzara tan pronto. Solo que cuanto más rápido, mejor. Cuando Xuanhe 
gege vio el verdadero rostro de Xiao Yuanmu, naturalmente saldría del hechizo que las miradas de Xiao Yuanmu 
tenían sobre él. Entendería quién realmente lo amaba más y quién era el más adecuado para él. 
 
"Hay bastantes personas a las que les gustas", Song Jiani se tapó los labios y se rió. Ella le dijo: "En cualquier 
caso, hemos trabajado juntos, así que debería darte un consejo. Hay mucha gente dispuesta a gastar dinero, 
bueno. Esté alerta y elija bien. Absolutamente podrás conseguir un buen apoyo financiero". 
 
Xiao Yuanmu ni siquiera les dio un vistazo. Giró levemente la cabeza y miró en silencio en dirección a Song 
Xuanhe. Su perfil, que parecía tallado en piedra, estaba frío, pero había una esperanza contenida en sus ojos 
que él mismo ni siquiera notó.  
 
 
 
Song Jiani se rió al ver esto y dijo: "No creas que Xuanhe gege vendrá. Si no estuviera de acuerdo con esto, 
¿crees que estas personas se atreverían a venir? No seas tan ingenuo. ¿Realmente no podrías haber pensado 
que realmente se enamoraría de ti por tu rostro? " 
 
Xiao Yuanmu miró hacia atrás levemente. Su mirada helada tenía un frío casi tangible. Su voz clara bajó y 
estaba ronca, con una pizca de ira, "Cállate". 
 
Estas dos palabras hicieron que Song Jiani se sobresaltara sin motivo alguno. Incluso sintió un poco de miedo. 
 
Sin embargo, antes de que pudiera analizar por qué sentiría miedo hacia este humilde huérfano, vio que la 
mirada de Xiao Yuanmu se volvía hacia su dirección original. Sin embargo, su silueta originalmente helada 
parecía haberse suavizado un poco.  
 
Song Jiani se mordió los labios. Siguió la mirada de Xiao Yuanmu y, de hecho, vio a la persona que anhelaba, 
dirigiéndose en su dirección.