Capítulo 137

: Piel pálida y grandes ojos. 
【¿No te diste cuenta de que Xiao Yuanmu era realmente diferente de cómo apareció en el libro desde hace 
mucho tiempo?】 Mirando la hora, Xiao Yuanmu probablemente ya había aterrizado en el suelo del País S. Sin 
embargo, Song Xuanhe todavía estaba perdido en sus pensamientos. El sistema finalmente se había vuelto 
incapaz de evitar decir: 【No lo encontraste digno de mención antes. ¿Por qué de repente te estás partiendo los 
pelos por esto ahora?】  
 
【Las diferencias podrían explicarse por mi aparición anterior.】 Las cejas de Song Xuanhe todavía estaban 
ligeramente fruncidas. Él dijo: 【Pero no importa cómo lo piense, simplemente no puedo pensar en cómo mi 
existencia habría cambiado su actitud hacia la Familia Xiao】 
 
【El efecto mariposa.】 El sistema dijo: 【Cambiaste demasiadas cosas. Creo que hay una gran posibilidad de 
que pudieras cambiar su actitud hacia ellos. Mirando los datos, no parece sorprendente】 
 
Song Xuanhe bajó la mirada, jugueteando con el teléfono que Xiao Yuanmu le había dejado. Xiao Yuanmu había 
dicho que si encontraba un problema sin solución y no podía contactarlo, podía llamar al número de este teléfono. 
 
Nunca había encendido el teléfono. Tampoco sabía a quién pertenecía el único número del teléfono.  
 
Lo único que sabía es que la persona del otro lado no sería alguien que él conocía. 
 
En el momento en que Song Xuanhe recibió este teléfono, se dio cuenta de este punto. Una emoción complicada 
y desconcertante se había apoderado de su corazón. Incluso después de que Xiao Yuanmu subió a su jet 
privado y voló hacia los cielos, la sensación no había desaparecido. 
 
【Estás celoso. 】 Song Xuanhe no había ocultado sus pensamientos. El sistema sabía exactamente lo que 
estaba pensando, así que le dio una respuesta: 【Hay muchas razones por las que alguien puede ponerse 
celoso, pero como he revisado muchas películas y programas de televisión mientras realizo una investigación, 
puedo llegar a conclusiones bastante precisas. La razón por la que estás celoso es porque te gusta Xiao 
Yuanmu. Estás celoso de su confianza incondicional en el dueño de ese número】 
 
【¿Es eso así?】 
 
 
El dedo de Song Xuanhe presionó hacia abajo y la pantalla se iluminó. La luz tenue brillaba en su rostro, la luz 
se reflejaba en sus pupilas. 
 
El sistema estaba seguro: 【Sí.】 
 
【¿Qué tipo de películas y programas de televisión viste?】 El dedo de Song Xuanhe se movió levemente y la 
pantalla se oscureció nuevamente. Dijo con voz suave: 【 ¿Dramas de sangre de perro que aman a todas las 
tías?】 
 
El Sistema se quedó en silencio por un momento antes de decir enojado: 【… ¡Todos los programas de 
televisión y películas tienen significado! ¡No permitiré que los insultes!】  
 
【Sangre de perro es un término neutral】. Song Xuanhe dijo: 【No los insulté.】 
 
El sistema hizo una búsqueda: 【Estás mintiendo. Dogblook es un término negativo.】 
 
Song Xuanhe se encogió de hombros, arrojando el teléfono sobre la mesa de café ： 【 ¿Es así? Lo siento, 
supongo que lo recordé incorrectamente】 
 
El sistema se atragantó. Unos segundos más tarde, dijo: 【Pensé que era más fácil interactuar contigo desde 
que te mudaste con Xiao Yuanmu. Al menos no me trataste como lo haces con Zhou Nan, siempre abusando de 
él con tu lengua venenosa. Nunca esperé que solo fueras más amable con Xiao Yuanmu. Estoy muy contento de 
no haber modificado tu archivo.】 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja: 【Oye, te pasaste de la raya diciendo que tengo una lengua venenosa. Deberías 
disculparte.】 
 
【Solo si Zhou Nan se disculpa primero】 El Sistema dijo: 【Aprendí eso de él cuando sin darme cuenta lo 
escuché quejarse con Xiao Shenglin】 
 
 
Song Xuanhe sacó su propio teléfono y llamó a Zhou Nan, quien había venido con el pretexto de visitarlo, pero 
había corrido detrás de Yu Yan después de solo tres minutos. 
 
Zhou Nan respondió muy rápidamente. "¿Qué pasa? Estoy en la biblioteca con Yu Yan en este momento. La 
revolución está a punto de triunfar. Camarada, a menos que tenga algo urgente, ¿puede contactarme más 
tarde?”  
 
Song Xuanhe: ”La biblioteca es un lugar sagrado, ya lo has profanado sentándote adentro con la intención de 
perseguir a Yu Yan. Incluso estás jugando en tu teléfono a espaldas de Yu Yan. No solo has ofendido a los 
estudiosos y amantes de los libros, creo que las posibilidades de que la revolución tenga éxito solo disminuirán si 
Yu Yan te atrapa con el teléfono". 
 
Zhou Nan chasqueó la lengua. “¿Cómo estoy profanando algo? ¡Todos los libros que leyó Yu Yan están en 
griego! ¡Todos los libros de esta biblioteca están en griego! ¿Cómo se supone que los leeré? ¿Qué, debería 
aprender griego para perseguirlo? Además… Yu Yan, ¡espera no! Puedo explicarlo. No quise decir eso así... " 
 
Song Xuanhe se rió al escuchar esto. "Espero que puedas tener éxito dentro de diez años". 
 
El sistema ： 【… ¿Crees que tengo que disculparme?】  
 
Song Xuanhe hizo una pausa y luego dijo: 【Apruebo tu descriptor】. 
 
【No es mi descriptor.】 El sistema corrigió ： 【Es el descriptor del Sr. Zhou Nan, quien una vez más fue 
lastimado por ti.】 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja pero no respondió. El Sistema sintió que algo andaba mal. Revisó su 
conversación con Song Xuanhe de principio a fin, pero no pudo encontrar lo que estaba mal. Todo lo que pudo 
hacer fue intentar análisis más profundos. 
 
Después de que el Sistema se quedó en silencio, Song Xuanhe suspiró aliviado. Llevó su maleta a la habitación 
que Louis le había preparado. Solo iba a quedarse dos días, así que Song Xuanhe no había traído mucho con él. 
Colgó casualmente los pocos atuendos que había empacado y luego se quedó en su lugar durante dos minutos. 
Luego sacó su computadora portátil para enviar sus nuevos diseños a Feng Tong. Después de enviar el correo 
electrónico, se dio cuenta de que no tenía nada que hacer.  
 
 
 
Aparte de las cosas relacionadas con Xiao Yuanmu, no podía pensar en nada que quisiera hacer en Ciudad Y. 
 
【Puedes tomar fotos, dibujar más, salir de compras o ir a un buen restaurante.】 El Sistema le recordó: 【Eso 
es lo que hacías cuando estabas solo.】 
 
Pero lo que una vez lo hizo feliz mientras estaba solo ya no le interesaba. 
 
【También puedes…】  
 
"¡Song!" 
 
La puerta se abrió y luego se cerró con un clic. Se oyó el sonido de pasos. Louis gritó su nombre, con una 
sonrisa en su voz. Song Xuanhe pudo escucharlo acercarse a su habitación. 
 
Cerró su computadora portátil y se levantó. Salió de la habitación y encontró a Louis de pie abajo, mirándolo. 
Tenía un teléfono negro en la mano. Cuando vio salir a Song Xuanhe, levantó el teléfono y preguntó: “¿Es este 
tu teléfono? Olvidaste llevarlo contigo". 
 
El sistema dejó de analizar la conversación anterior. ¡Sabía como algo extraño!  
 
Song Xuanhe se apoyó contra la barandilla y miró hacia abajo, con los ojos parpadeando sobre el teléfono en la 
mano de Louis. Con voz plana, dijo: "Es de Xiao Yuanmu. Nada importante. Puedes dejarlo ahí". 
 
Louis asintió y volvió a dejar el teléfono. Luego dijo con voz emocionada: “¡Acabo de recibir algunas noticias! 
¡Vas a estar muy feliz cuando lo escuches!" 
 
Song Xuanhe no estaba interesado, pero asintió. "¿Qué es?" 
 
“¡Recuerdo que Xiao mencionó que le diste un par de gemelos! ¡Los gemelos diseñados por el maestro 
McPhail!" Louis estaba alterado. “¡La fiesta del té del maestro McPhail será en Ciudad Y este año! ¡¿No estás 
emocionado?! " 
 
 
 
Song Xuanhe primero se quedó en blanco. El asunto de los gemelos y la fiesta del té que solía anhelar parecía 
que habían ocurrido hace mucho tiempo. No pudo evitar sentirse un poco distraído al escuchar a Louis 
mencionarlos. 
 
En aquel entonces, cuando aún faltaba mucho para su partida de este mundo, una vez había deseado asistir a la 
fiesta del té de McPhail. Había pensado que valdría la pena su tiempo en este mundo. Pero ahora que su partida 
se estaba acercando cada vez más, lo que una vez lo atrajo y lo emocionó, ahora estaba en el fondo de su 
mente. Todo parecía insignificante ahora. 
 
Louis no esperaba la expresión aturdida de Song Xuanhe. Había escuchado a Xiao Yuanmu hablar sobre la 
profesión de Song Xuanhe antes. Después de traer a Song Xuanhe del País X, también se dio cuenta de lo 
entusiasmado que estaba el otro con su trabajo. Es por eso que se había preguntado si todo esto se debía a las 
maquinaciones de Xiao Yuanmu cuando escuchó esta información. 
 
La casa del maestro McPhail estaba en el País C, Ciudad E. La mayoría de sus fiestas de té anuales se llevaban 
a cabo en  ciudad de L. Incluso si se llevaban a cabo en el extranjero, generalmente se llevaban a cabo en 
ciudad M, el país Y o  ciudad B, el país F. La fiesta del té que se llevaba a cabo en Ciudad Y, Estados Unidos, no 
tenía precedentes. La única razón de esto en la que Louis podía pensar era que Xiao Yuanmu debió haber 
hecho algo. Después de contactar a Xiao Yuanmu, el otro había confirmado que, de hecho, había participado en 
esto.  
 
Es por eso que se había saltado el trabajo para decirle a Song Xuanhe, quien probablemente estaba deprimido 
ahora que Xiao Yuanmu se había ido, esta noticia tan pronto como la escuchó. 
 
Simplemente no esperaba que Song Xuanhe no se viera emocionado o feliz. 
 
"Song." La sonrisa en el rostro de Louis se desvaneció y preguntó preocupado: "¿Estás bien?" 
 
"Gracias por decirme esto, Louis". Song Xuanhe volvió en sí y sonrió. "Estoy extasiado".  
 
Louis asintió inconscientemente. Luego le dijo a Song Xuanhe la hora y el lugar de la fiesta del té. Luego, agregó, 
“Es casi la hora de comer. ¿Quieres comer en casa o debemos salir a buscar un sitio? Esta es tu primera comida 
aquí. ¿Quieres un gran banquete de bienvenida o una comida sencilla?" 
 
Song Xuanhe se rió entre dientes. "No quiero restar valor al tiempo que tienes para tus citas. Puedo encontrar 
algo para comer por mi cuenta". 
 
 
 
Louis: “Ya prometí comer contigo hasta que él regrese. A cambio, ha prometido darme medio mes de descanso. 
Por el bien de mis vacaciones, hazme el honor de tener la oportunidad de cenar contigo". 
 
"¿Y vas a tener dos semanas libres por esto?"  
 
"¡Sí!" Louis sonrió mientras chasqueaba los dedos. “¿Dónde debemos comer? ¿O prefieres comer en casa?" 
 
Song Xuanhe: "No puedo cocinar". 
 
"Qué coincidencia, yo tampoco". Louis se encogió de hombros, "Parece que no tenemos más remedio que salir". 
 
Song Xuanhe regresó a su habitación para cambiarse. Louis ya estaba listo. Cuando se acercó a la puerta, 
preguntó: "¿Necesitas llevarte ese teléfono celular?"  
 
Song Xuanhe hizo una pausa. La voz del Sistema resonó en su cabeza: 【 ¡Sé por qué sentí que algo estaba 
raro antes! ¡Es porque cambiaste de tema después de que te expuse por estar celoso del dueño del número en 
el celular! ¡Ustedes los humanos son tan astutos! ¡Engañar a los sistemas es un acto indignante!】 
 
【¿Sus sistemas son capaces de encontrar cosas raras? Tal vez haya algo mal con tus datos o con los chips de 
tu computadora.】 Los dedos de Song Xuanhe se movieron. Se acercó tranquilamente a la sala de estar, tomó el 
teléfono y se lo guardó en el bolsillo. Te sugiero que vayas a hacerte un chequeo después de que termine esta 
misión. 
 
【¿Cómo explicas entonces las fluctuaciones en tus emociones?】 El Sistema dijo ： 【Dime si estás celoso o 
no. Mis datos me dirán si mientes o no.】 
 
El tono de Song Xuanhe era plano: 【No estoy celoso】  
 
Unos segundos más tarde, el Sistema exclamó en estado de shock: 【 ¡En realidad estás diciendo la verdad!】 
 
 
 
La expresión de Song Xuanhe era suave. Realmente no estaba celoso. La razón de la fluctuación en sus 
emociones fue porque se sorprendió al darse cuenta de que ... aunque Xiao Yuanmu era muy posesivo y tenía 
un fuerte deseo de control cuando se trataba de él, sentía lo mismo hacia el otro. Era solo que Xiao Yuanmu 
siempre le había dicho todo por su propia iniciativa. Por eso nunca se había dado cuenta de esto en el pasado. 
Había sido ese número desconocido el que había evacuado las emociones que había escondido profundamente 
dentro de él. 
 
No sabía qué hacer con esta información.