Capítulo 27

: Encontrar un hombre guapo. 
Silencio. 
 
Un silencio incómodo. 
 
Nadie respondió desde el otro extremo, por lo que Wei Chen continuó hablando. "¿Qué ocurre? ¿No es un buen 
momento para llamar?” 
 
Zhou Nan de repente volvió en sí mismo. Su mirada era como una radiografía, viendo a través del exterior 
tranquilo de Song Xuanhe y revelando su culpa. Incluso Xiao Shenglin estaba un poco desconcertado. Nunca 
antes había oído hablar de Song Xuanhe y Wei Chen en buenos términos. Pero por el tono familiar de Wei Chen, 
no parecía que se acabaran de conocer.  
 
Song Xuanhe apagó el modo de altavoz, la expresión no cambió. Se llevó el teléfono a la oreja y dijo: “Sr. Wei, 
hola ". 
 
"¿No dijimos que nos llamaríamos por nuestro primer nombre?" Wei Chen se rió. Preguntó: "¿Está el Sr. Xiao a 
su lado en este momento?" 
 
"No." Song Xuanhe se encontró con dos miradas interrogantes y sonrió. Su tono era bastante frío, sin embargo, 
"Solo nos hemos visto una vez. No pensé que me llamaría para comer juntos". 
 
"¡Sentí que teníamos una conexión a primera vista!" La voz de Wei Chen era pura y brillante. Podías escuchar la 
decepción en sus siguientes palabras. “Pensé que al menos éramos amigos normales. No pensé que mis 
sentimientos de amistad fueran solo unilaterales". 
 
Song Xuanhe todavía estaba sonriendo. Permaneció impasible cuando respondió: “Bueno, ahora lo sabe. 
Entonces, no diré nada más. Adiós." 
 
"¡Ai ai ai!" Wei Chen levantó la voz apresuradamente y dijo rápidamente: “¡Quería hablar de negocios contigo! 
Actualmente tengo un proyecto en el que quiero que se asocien. Ambos nos beneficiaríamos. Hablemos de ello 
durante una comida". 
 
"Lo siento", dijo Song Xuanhe, "no estoy realmente interesado. Adiós." 
 
 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe colgó sin esperar la respuesta de Wei Chen.  
 
Zhou Nan se cruzó de brazos y miró a Song Xuanhe con recelo. Adoptó un comportamiento insensible. "Se 
honesto. ¿Cuándo se acercaron tanto tú y Wei Chen? De hecho, te llamó específicamente para invitarte a comer 
con él. Seré fácil contigo si eres honesto. Si te resistes, tendré que usar la fuerza. Si no dices la verdad, ni 
siquiera pienses en irte de aquí hoy". 
 
No quedaba mucha comida, pero Song Xuanhe sintió que aún podía comer. Por lo tanto, volvió a tomar sus 
palillos y dijo: “Este plato sabe bastante bien. Come un poco más. Sería una pena desperdiciarlo". 
 
Zhou Nan:…. 
 
"Acabo de escucharte decir que solo conociste a Wei Chen una vez. ¿Qué pasó?" Xiao Shenglin preguntó, pero 
su voz aún era gentil y amable, “Wei Chen es un lobo bastante solitario. Excepto por los dos amigos con los que 
ha crecido, nunca había oído que invitara a nadie más a comer".  
 
Song Xuanhe dejó sus palillos y respondió: "¿No se estaban preguntando a quién había golpeado Wei Chen con 
su auto? Fue Xiao Yuanmu". 
 
Los ojos de Zhou Nan se abrieron de par en par, "¿Qué diablos, no es una gran coincidencia?" 
 
Xiao Shenglin frunció el ceño y preguntó preocupado: "¿Xiao Yuanmu está bien?" 
 
"Él está bien. Es solo una herida superficial ", dijo Song Xuanhe," Como culpable, Wei Chen se disculpó y se 
arregló invitándonos a comer. Por eso le di mi información de contacto".  
 
"¿Se disculpó e hizo las paces?" Los ojos de Zhou Nan se abrieron aún más, "¿Wei Chen se disculpa? ¿Sabías 
que, cuando estaba en la escuela secundaria, había aplastado el cráneo del mejor perro de su escuela con un 
ladrillo? La familia de ese estudiante no se lo tomó a la ligera y quería hacer un gran escándalo. También fue 
durante la época de las elecciones, por lo que la familia Wei no podía permitirse cometer ningún error. Pero aun 
así, a pesar de que prácticamente le obligaron a bajar la cabeza, Wei Chen todavía no se disculpó ni se 
reconcilió con ellos". 
 
"Bueno, ese matón probablemente se lo merecía", dijo Song Xuanhe en un tono suave, "Pero, es completamente 
su culpa por golpear a alguien con su auto. Obviamente tenía que disculparse". 
 
 
 
"Nunca he oído hablar de Wei Chen, ese tipo, que se disculpe con nadie en todos mis años de vida. Olvídate de 
hacer las paces, nunca escuché las palabras "lo siento" salir de su boca. Está extremadamente orgulloso". Zhou 
Nan chasqueó la lengua dos veces. De repente, un pensamiento apareció en su cabeza. Quizá esté tramando 
algo. De lo contrario, ¿por qué más se congraciaría contigo?" 
 
Cuando Xiao Shenglin escuchó esto, se rió y preguntó: "¿Qué tipo de plan?"  
 
"Tal vez se ha enamorado de la belleza de Xiao Yuanmu de Song Er". Después de decir esto, Zhou Nan asintió, 
seguro. Dijo: “Cuanto más lo pienso, más creo que es verdad. Después de todo, tu pequeño novio es realmente 
guapo. No lo sabes, pero después de que terminó la fiesta de Qian Qin, mucha gente preguntaba por Xiao 
Yuanmu. No es extraño que Wei Chen se haya interesado por él". 
 
"Adivinar. Sigue adivinando". Song Xuanhe solo miró al otro con pereza, esperando que continuara. 
 
"No está completamente descartado", murmuró Zhou Nan. Sin embargo, todavía cambió de tema con tacto. 
“Este fin de semana tu primo va a tener una apertura. Tiene recepción. Él debe haberte invitado, ¿verdad? ¿Vas 
a ir?" 
 
Song Xuanhe terminó el resto de su plato favorito y se secó la boca. Lo pensó seriamente y dijo: “Mi compañero 
de cuarto de la universidad también tendrá una recepción de apertura este fin de semana. Me llamó el viernes 
pasado. Es en el White Moon Club".  
 
"Qué casualidad." Quién sabe lo que estaba pensando Zhou Nan, pero se rió y dijo: “Te apuesto a que tu primo 
nunca esperó que el compañero que encontró fuera en realidad tu compañero de cuarto en la universidad. ¿Qué 
tipo de expresión crees que hará cuando se entere? Jajajajajaja… ” 
 
Song Xuanhe asintió. Cuando recibió la llamada, solo sabía que estaba relacionada con la trama, por lo que 
accedió sin decir mucho. No había pensado que uno de los anfitriones sería el primo con el que el anfitrión 
original encontró realmente difícil tratar. 
 
Zhou Nan se rió un rato y luego preguntó: "Entonces, ¿vas a ir?" 
 
"Si." Song Xuanhe dijo con indiferencia. "Se lo prometí a mi compañero de clase. No puedo faltar a mi palabra". 
 
Cuando se imaginó la escena de Song Xuanhe y Song Jiabao enfrentándose, Zhou Nan no pudo evitar reír de 
nuevo. Sus ojos brillaron con anticipación. No encubrió nada de su sonrisa maliciosa. 
 
 
 
Xiao Shenglin suspiró y dijo: “¿No puedes no lucir como si quisieras ver al mundo descender al caos total? La 
familia Song será un desastre si Xuanhe y Song Jiabao pelean de nuevo". 
 
Song Xuanhe sabía que Xiao Shenglin le estaba advirtiendo de forma encubierta. Temía que Song Xuanhe 
hiciera un escándalo en público impulsivamente. Song Guochao no lo miraría bien cuando eso sucediera. Song 
Xuanhe sonrió y dijo: "No te preocupes. Comeré cualquier cosa, pero perder no será parte del menú". 
 
Después de terminar su comida, Zhou Nan estaba a punto de dirigirse a los bares. Xiao Shenglin tenía otra cita y 
Song Xuanhe se dirigió solo a casa.  
 
Tan pronto como entró, un aroma delicioso y extremadamente tentador flotó en su nariz. Su barriga llena de 
repente tuvo espacio para más comida. Song Xuanhe siguió el aroma hasta la cocina. 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó al otro entrar, giró la cabeza. No mostró mucha expresión al ver a Song Xuanhe. 
Dijo en un tono sereno: "Has vuelto". 
 
Después de no haber escuchado este saludo que solía escuchar todos los días durante unos días, Song Xuanhe 
hizo una pausa por un momento. Luego respondió casualmente con: "Estoy de vuelta". 
 
Luego corrió hacia la olla y vio que dentro había cangrejos de río de color rojo brillante y fragantes. Tragó sin 
notarlo y preguntó: "¿Cuánto tiempo hasta que esté listo?"  
 
Xiao Yuanmu revolvió los cangrejos de río en la olla. Incluso cuando cocinaba, su postura era erguida. La vista 
de él revolviendo la olla lo convirtió en una imagen agradable. Cuando escuchó la voz de Song Xuanhe, bajó la 
mirada. Unos segundos más tarde, preguntó: "¿No cenaste ya?" 
 
"Todavía puedo comer, ah". Los ojos de Song Xuanhe estaban fijos en la olla. Parecía ansioso por comerlos. 
"¿Cuánto tiempo más?" 
 
"Está hecho." 
 
Xiao Yuanmu apagó la estufa y colocó los cangrejos de río. Los llevó a la mesa del comedor, dejando atrás a 
Song Xuanhe.  
 
 
 
Song Xuanhe no se enojó. Hizo lo mismo y se sentó, mirando con impaciencia el cangrejo de río frente a él. Aún 
así, a pesar de que realmente quería comerlo, no se interesó de inmediato. Preguntó: "¿Puedo comerlo ahora?" 
 
"No te has lavado las manos". Xiao Yuanmu se quitó el delantal y dijo con frialdad: "Ve a lavarte las manos". 
 
Song Xuanhe asintió y corrió a la cocina para lavarse las manos. Cuando regresó, se sentó frente a Xiao 
Yuanmu. El aroma del cangrejo de río impregnaba todos los rincones del comedor. Song Xuanhe olfateó 
discretamente el aire. Levantó la cabeza para mirar a Xiao Yuanmu. "Entonces, voy a comer ahora". 
 
"Come."  
 
Después de obtener el permiso, Song Xuanhe agarró un cangrejo de río y lo colocó en su propio cuenco. Luego 
soportó el calor y abrió el caparazón. Los jugos fluyeron y entraron en sus labios. 
 
Comió con fervor. Los ojos brillantes de Song Xuanhe estaban llenos de satisfacción por tener una buena 
comida. Xiao Yuanmu, que estaba sentado frente a él, ni siquiera se dio cuenta de que tenía una sonrisa de 
satisfacción en sus propios labios. 
 
Sin embargo, la sonrisa solo duró un segundo. La sospecha pasó rápidamente por los ojos de Xiao Yuanmu. En 
sus recuerdos, Song Xuanhe nunca había comido ajo. Sus cejas se fruncían, y lanzaba un ataque cada vez que 
había olido incluso una pizca de eso. Xiao Yuanmu recordó un momento en el que habían cenado afuera. El 
camarero se había olvidado de decirle al chef que no agregara ajo. Cuando llegaron los platos, Song Xuanhe 
estaba extremadamente enojado. Al final, ese camarero había sido despedido. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe frente a él ahora no reaccionó en absoluto al ajo. Estaba comiendo cangrejos de río, 
evidentemente muy complacido. Era completamente diferente del Song Xuanhe de sus recuerdos.  
 
Xiao Yuanmu miró hacia abajo. En los recuerdos que había ganado del Xiao Yuanmu de este mundo, Song 
Xuanhe también había comido esto felizmente sin importar con que hubiera hecho. Song Xuanhe no parecía 
darse cuenta de que mientras viera algo que quisiera comer, sus ojos se iluminarían. Su voz incluso se 
suavizaba unos pocos grados cuando hablaba. 
 
Al menos, en circunstancias normales, Song Xuanhe nunca agregaría "ah" al final de sus oraciones o cualquier 
otra cosa que agregara un tono coqueto a sus palabras. 
 
 
 
Y fue precisamente este otro lado de él lo que hizo que Xiao Yuanmu antes de su renacimiento se enamorara 
gradualmente de él durante sus interacciones diarias. Al final, el Xiao Yuanmu de antes realmente se había 
enamorado de Song Xuanhe. 
 
"¿Esta delicioso?"  
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, los labios manchados con un poco de jugo. Tragó y se limpió los jugos de los 
labios antes de responder: "Es realmente delicioso". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se suavizó. Miró hacia abajo mientras recogía un cangrejo de río para sí mismo, lo 
colocaba en su cuenco antes de abrirlo tranquilamente. Dijo en un tono aburrido: "Pensé que odiabas el ajo". 
 
Song Xuanhe se sorprendió como si nunca hubiera escuchado esto antes. Luego sonrió y preguntó: “¿Desde 
cuándo? ¿Cómo es que no lo sabía? " 
 
Los dedos de Xiao Yuanmu detuvieron su acción de extraer carne del cangrejo de río por un segundo. Luego 
miró hacia arriba y dijo: "Debo haber recordado mal".  
 
"Sí, lo hiciste". 
 
Song Xuanhe recogió otro cangrejo de río. Su expresión exterior no cambió, pero rápidamente gritó por el 
Sistema en su mente: 【 ¿Al anfitrión original no le gustaba el ajo?】 
 
El Sistema vaciló y luego dijo con incertidumbre: 【 No lo creo, No decía nada sobre eso en el libro.】 
 
Song Xuanhe ： 【Entonces, ¿por qué Xiao Yuanmu pregunta de repente sobre esto?】  
 
El sistema: 【Probablemente lo recuerda mal. Es normal que la gente recuerde mal las cosas】 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esto, frunció el ceño discretamente. De hecho, era normal que otras personas lo 
recordaran mal, pero era extraño que Xiao Yuanmu lo hiciera. 
 
 
 
En el libro, Xiao Yuanmu había confiado en su memoria anormalmente buena para almacenar toda la 
información de los documentos de licitación de la familia Song que había encontrado en el estudio de Song 
Xuanhe. También había sido la persona que se había asociado con un viejo enemigo de Song Group para 
arruinar a la Familia Song. Al principio, el enemigo no le había creído a Xiao Yuanmu. Sin embargo, Xiao 
Yuanmu le había dado un espectáculo para demostrarle lo rápido que podía memorizar cosas. 
 
Fue precisamente con esta memoria talentosa que Xiao Yuanmu pudo recolectar tantas victorias en el frente 
comercial. Esto había sido porque usaría un detalle olvidado o pasado por alto para derrotar a sus oponentes.  
 
Por lo tanto, que Xiao Yuanmu preguntara repentinamente esto significaba que estaba hablando de Song 
Xuanhe. Sin embargo, Xiao Yuanmu aún no había renacido. Entonces, ¿qué estaba investigando? 
 
Ya estaba lleno, pero ahora también tenía algo en mente. Song Xuanhe comió un poco más antes de detenerse. 
Luego fue a lavarse las manos nuevamente en la cocina antes de subir las escaleras. 
 
Tan pronto como salió de la cocina, sonó su teléfono que había dejado sobre la mesa. Xiao Yuanmu miró el 
nombre en la pantalla y se detuvo por un momento. Sus ojos se oscurecieron cuando dijo: "Tu teléfono está 
sonando". 
 
Song Xuanhe se secó las manos. Cuando vio el nombre en la pantalla, lo respondió. "¿Qué quieres?"  
 
La voz de Liu Xu llegó a través del receptor. Su voz era gentil y suave. "Nada. Solo quería recordarte nuestra cita 
de mañana". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y dijo con frialdad: "No lo olvidaré. ¿Algo más?" 
 
"No." Liu Xu se quedó en silencio durante unos segundos antes de continuar, reacia a dejar que las cosas fueran 
así: "¿No viniste a visitar el set por mí la última vez?" 
 
Song Xuanhe dejó de caminar. Luego se rió entre dientes. “La nueva película del director Huang está a punto de 
comenzar a rodarse. Estoy invirtiendo en eso. ¿Qué opinas?"  
 
Liu Xu no habló durante mucho tiempo. Luego habló con decepción en su voz. "Entiendo." 
 
 
 
Después de colgar, Song Xuanhe continuó saliendo del comedor. Cuando llegó a la sala de estar, pareció 
recordar algo y se volvió para hablar con Xiao Yuanmu. "No voy a volver a casa para cenar mañana. Solo 
prepárate la cena". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba, ojos oscuros y sombríos. "¿Por Liu Xu?" 
 
Song Xuanhe fue tomado por sorpresa. Luego se dio cuenta de que Xiao Yuanmu probablemente había visto el 
nombre en la pantalla de su teléfono, así que asintió y dijo: "Sí". 
 
"Vas a cenar con ella". La expresión de Xiao Yuanmu era tranquila y no hubo fluctuaciones en su tono. "¿Por 
qué?" 
 
Song Xuanhe dijo ambiguamente: "Por algo". 
 
No creía que Xiao Yuanmu, que rara vez hablaba más de lo necesario, le preguntaría sobre este asunto. Sin 
embargo, se estaba reuniendo con Liu Xu por algo relacionado con la familia Song. Mirando la línea de tiempo, 
Xiao Yuanmu ya debe haber recopilado bastante evidencia contra la Familia Song, ya sea relacionada con 
escándalos, chismes o sus secretos comerciales. No quería darle al otro nada más además de eso. Después de 
todo, sería más beneficioso para él si la familia Song se mantuviera estable. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu, que normalmente no hablaba mucho, parecía querer llegar al fondo de las cosas. 
Continuó preguntando: "¿Qué cosa?"  
 
Song Xuanhe frunció el ceño. Desde que era joven, lo que más le disgustaba era cuando la gente lo molestaba, 
queriendo hacerle hablar de algo de lo que no quería hablar. Por lo tanto, su voz bajó unos grados. "No es 
asunto tuyo." 
 
Después de decir esto, no esperó la reacción de Xiao Yuanmu. Subió las escaleras sin mirar atrás. 
 
* 
 
Al día siguiente al mediodía, Song Xuanhe condujo directamente a Liuquxi después del trabajo.  
 
Esta era una casa de té solo para miembros y estaba ubicada en un área remota. A pesar de que era después 
del trabajo, solo había unas pocas personas ahí. 
 
 
Tan pronto como llegó al segundo piso, Song Xuanhe vio a un hombre bajo e inmaculadamente vestido que se le 
acercaba. Ese hombre le sonrió y dijo: "Song shao, estaba deseando conocerte. Soy el manager de Liu Xu, 
Zhang Fei. Por favor sígueme." 
 
Song Xuanhe asintió levemente y siguió al otro con un "Guíe el camino". 
 
Los dos se detuvieron en la entrada de una habitación privada. El hombre bajo le abrió la puerta y luego esperó 
afuera.  
 
Cuando Liu Xu vio entrar a Song Xuanhe, se puso de pie. Hacía un poco de frío hoy, pero solo llevaba un vestido 
con un escote pronunciado, mostrando su hermoso cuerpo. Acarició su cabello largo y rizado que le caía sobre 
el hombro y le sonrió a Song Xuanhe. "Song shao, por favor siéntate". 
 
Song Xuanhe se sentó frente a ella. Su expresión permaneció tan tranquila como cuando entró en la habitación. 
Dijo en un tono indiferente: "Cuénteme el asunto importante con respecto a la familia Song y mis padres que 
había insistido en que necesitaba saber". 
 
Liu Xu se sorprendió. No había pensado que Song Xuanhe ni siquiera se molestaría en hacer una pequeña 
charla y sería directo al grano. 
 
Ella frunció los labios levemente en una sonrisa y dijo gentilmente: "Song shao, ¿qué tal si tomas un sorbo de té 
antes de hablar?"  
 
"No hay necesidad." Song Xuanhe miró la taza de té humeante y caliente. Dijo: “Dime para qué me llamaste aquí. 
No tengo tiempo que perder contigo". 
 
Cuando Liu Xu escuchó esto, sus labios se presionaron hacia abajo en una línea recta. Ella también se sentó. Se 
quedó en silencio un rato antes de decir: "Te llamé aquí para hablar sobre tu padre, Song Guochao". 
 
Song Xuanhe enarcó una ceja, fingiendo estar interesado. 
 
Cuando Liu Xu vio esto, se sintió segura de que lo había enganchado. Ella sondeó: "¿Sabías que tu padre tiene 
otra mujer afuera?"  
 
"¿Qué tiene eso que ver contigo?" Song Xuanhe miró hacia arriba, conducta lánguida. Fue difícil leer su tono. 
 
 
"Yo he estado con el Sr. Song por un tiempo." Liu Xu miró cuidadosamente la expresión de Song Xuanhe. Al ver 
que esto no le afectó a él, continuó: "Pero después de estar juntos, descubrí que solo me estaba utilizando como 
sustituto de otra persona. Al principio, pensé que era la Sra. Song, pero luego me di cuenta de que estaba 
equivocada". 
 
Song Xuanhe se rió. Dijo en un tono sereno: “Por supuesto que no. ¿Cómo podría compararse un juguete como 
tú con mi madre?” 
 
La expresión de Liu Xu se puso rígida. Después de unos segundos, miró hacia abajo. “Sé que a los ojos de Song 
Shao, no soy más que una amante que se aferra a alguien con poder, pero como alguien en la industria del 
entretenimiento, no tengo más remedio que comprometerme, especialmente dada la diferencia de estatus entre 
el Sr. Song y yo. Tienes derecho a menospreciarme, pero no tienes que preocuparte. Después de todo, solo soy 
un sustituto del primer amor del Sr. Song".  
 
Liu Xu era hábil para hablar. Primero había actuado con lástima al reconocer su estatus inferior. Luego se había 
menospreciado a sí misma y había dirigido la conversación hacia el tema principal. Ella era digna de ser alguien 
que había podido obtener el título de Mejor Actriz en el corto lapso de dos años. Después de todo, en un lugar 
como la industria del entretenimiento, donde un error podría arruinarte, era más importante ser un buen orador 
que comportarte con integridad. 
 
Song Xuanhe la acompañó. Cuando escuchó sus palabras, miró a Liu Xu, la sorpresa apareció en sus ojos. 
Frunció el ceño y dijo: “¿Primer amor? ¿Qué primer amor?” 
 
"¿No lo sabías?" La expresión de sorpresa de Liu Xu era incluso más realista que la de Song Xuanhe. Sus labios 
se separaron ligeramente y continuó después de un momento de pausa: "Es la persona con la que su padre 
había estado saliendo antes de casarse con la Sra. Song. Escuché que había roto a regañadientes con su primer 
amor solo porque la familia Song había estado muy en contra. Sin embargo, siempre se han mantenido en 
contacto". 
 
Al escuchar esto, las cejas de Song Xuanhe se fruncieron aún más. Su expresión gradualmente se volvió seria. 
Unos segundos después, entrecerró los ojos. "¿Entiendes las consecuencias de mentirme, verdad?" 
 
"Por supuesto." Al ver que Song Xuanhe le creía, Liu Xu estaba extasiada. Sin embargo, mostró una expresión 
asustada. Sacó una carpeta de su bolso y la colocó frente a Song Xuanhe. Ella dijo: “Tengo pruebas. Lo 
entenderás cuando lo mires". 
 
Song Xuanhe abrió la carpeta. De hecho, conocía el contenido del interior mejor que Liu Xu. Por lo tanto, solo lo 
hojeó casualmente antes de preguntar: "¿Por qué me estás diciendo esto?" 
 
 
 
Liu Xu se mordió los labios. Dudó por un momento antes de agregar: "Sé que no estoy en condiciones de decir 
nada sobre mi estado. Si solo fuera su amante, podría seguir soportando las cosas por el bien de la 
supervivencia. Sin embargo, no estoy dispuesta a ser a la vez sustituta y amante. Solo pensé, si incluso alguien 
como yo se lo está tomando tan mal, ¿qué pasa con la Sra. Song? Definitivamente se sentiría terrible si se 
enterara. Aunque este asunto estaba oculto muy profundamente, si fuera expuesto, definitivamente afectaría 
negativamente a la familia Song. Ya he hecho cosas inmorales. No puedo ver que esto continúe". 
 
Liu Xu fue sincera durante la primera mitad. Después de todo, ella realmente pensaba de esa manera. Sin 
embargo, estaba mintiendo entre dientes con respecto a la segunda mitad. Casi se la podía ver avivando 
interiormente las llamas a través de sus ojos.  
 
"¿Por qué me das esto?" Song Xuanhe la miró. 
 
Liu Xu fue sorprendida por su mirada. Luego habló en un tono sincero, enfrentando su mirada de frente. “He 
cometido errores, pero eso no significa que no tenga un resultado final. Te lo digo porque tienes derecho a 
saberlo. Temía que cuando esto se exponga, usted y la Sra. Song se hubieran lastimado si esto se hubiera 
mantenido oculto para ustedes". 
 
Su excelente capacidad de actuación casi hizo que Song Xuanhe se echara a reír. No obstante, miró hacia abajo, 
actuando como si hubiera sufrido un golpe. Dijo: “Gracias por esto. Si no hay nada más, saldré". 
 
Liu Xu lo miró con preocupación en sus ojos. Mientras lo veía levantarse, parecía que quería decir algo pero 
estaba dudando. Al final, ella simplemente dijo: “Ten cuidado. Adiós."  
 
Song Xuanhe asintió y luego se fue sin mirar atrás. 
 
Tan pronto como dejó Liuquxi, su expresión cambió. Sonrió y pensó: 【Creo que un mero premio nacional es 
demasiado menospreciar a Liu Xu. Su capacidad de actuación es realmente maravillosa.】 
 
El Sistema acordó: 【Ustedes los humanos son muy astutos】 
 
Song Xuanhe estaba a punto de preguntar si se refería a Liu Xu, a él mismo o a ambos. Sin embargo, todavía 
tenía que tejer sus pensamientos en una pregunta cuando vio a Xiao Yuanmu de pie al otro lado de la calle. 
Aunque estaban separados por el tráfico de la hora pico, Song Xuanhe podía sentir el frío en los ojos del otro.  
 
 
 
En ese momento, el semáforo del paso de peatones se puso verde. Todos los coches redujeron la velocidad 
hasta detenerse y los peatones se apresuraron a cruzar la calle desde ambos lados. De un lado a otro, la 
corriente de peatones era interminable. 
 
Sin embargo, ni Song Xuanhe ni Xiao Yuanmu, que estaban en lados opuestos, dieron un solo paso. 
 
Cuando quedaban menos de diez segundos en la luz, Song Xuanhe comenzó a cruzar la calle. Le preguntó al 
Sistema: 【 ¿Cuándo llegó Xiao Yuanmu?】 
 
El Sistema, que se había distraído viendo a Song Xuanhe y Liu Xu luchar con sus habilidades de actuación y, 
por lo tanto, no se dio cuenta de que Xiao Yuanmu estaba a menos de mil metros de distancia, se sintió culpable. 
Para compensar su error, rápidamente dijo: 【Acabo de investigarlo. Te ha estado siguiendo desde el momento 
en que dejaste la oficina.】  
 
Los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. No sabía por qué, pero cuando escuchó que Xiao Yuanmu había 
estado parado afuera durante al menos media hora, de repente surgió una mala premonición. 
 
Sin embargo, el paso de peatones estaba a punto de terminar. Solo podía continuar dirigiéndose hacia Xiao 
Yuanmu. Solo cuando llegó al lado de Xiao Yuanmu se quedó quieto. Luego miró hacia arriba y fingió calma. 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe, con la mirada oscura. Su expresión era serena e ilegible, y su voz era clara y 
tranquila. Sin embargo, su respuesta fue muy franca. "Te seguí hasta aquí". 
 
El autor tiene algo que decir:  
 
Song Xuanhe: Tengo una premonición ominosa.