Capítulo 129

: Él es su pequeño amigo. 
Al día siguiente, Song Xuanhe se despertó al llamado de la puerta.  
 
El hombre de mediana edad que le había abierto la puerta ayer habló en el dialecto local durante un rato. Fue 
solo cuando vio la expresión en blanco de Song Xuanhe que se dio cuenta de que debería estar usando el inglés. 
“El ejército ha decidido de repente registrar las casas de todos para ver si alguien esconde a personas de la 
facción opuesta. Si te quedas aquí, implicarás a toda mi familia. ¡Tienes que irte ahora! " 
 
Song Xuanhe aún tenía que salir de su aturdimiento cuando el hombre trajo a dos mujeres. Juntos, reunieron 
rápidamente todas las pertenencias de Song Xuanhe y luego le dieron un poco de comida. “Sal por la puerta 
trasera. Trata de mantenerte alejado de los militares. Si te encuentras con gente del ejército, no luches contra 
ellos. Díles que viniste a aprender el arte de teñir con el Sr. Hashemi. Quizás te crean. " 
 
Ni siquiera el mismo hombre de mediana edad creyó lo último que dijo. No creía que alguien corriera hasta aquí 
por una razón tan absurda y pusiera en peligro su vida. Todos aquí querían irse de este lugar. Por lo tanto, 
aunque lo que Song Xuanhe había afirmado que era el propósito de su visita era el mismo que le había dicho su 
amigo, todavía no lo creía. 
 
Song Xuanhe se dio cuenta de que el hombre de mediana edad no le creía, pero no quería explicarse. 
Simplemente dijo: "¿Podría decirme dónde está la parada de autobús más cercana?"  
 
"¡El autobús no pasa todos los días!" El hombre de mediana edad encontró una túnica y un pañuelo de cabeza 
que podrían cubrir a Song Xuanhe. Le dio a Song Xuanhe la ruta más simple y segura que conocía, luego 
suspiró. “Los extranjeros aparecen ahí a menudo. Si tienes suerte, tal vez te encuentres con un embajador de tu 
país. Estarás a salvo si eso sucede. Ahora date prisa. Vamos." 
 
Song Xuanhe asintió. Dejó un fajo de billetes y algo de comida que había comprado en el pasado antes de salir 
por la puerta trasera. 
 
Incluso el Sistema no pudo evitar hacer un comentario sarcástico. 【Probablemente no esperabas tener que 
correr por tu vida cuando corriste por aquí ayer.】 
 
【Pensé en esto.】 
 
Song Xuanhe caminó por la carretera prácticamente vacía. Recordó la ruta que le había dicho el hombre de 
mediana edad. Inspeccionó el área para averiguar cuál sería la ruta más segura. 
 
 
【¿Entonces te arrepientes de haber venido aquí?】 Preguntó el Sistema. 
 
Song Xuanhe hizo una pausa: 【Sí.】 
 
El Sistema se sorprendió. Siempre había sabido cuán obstinado podía ser Song Xuanhe. También sabía que 
Song Xuanhe rara vez se arrepentía de sus decisiones. Solo había soltado esta pregunta porque su microchip se 
había sobrecalentado. En realidad, sus datos le habían dicho que había un ochenta y siete por ciento de 
posibilidades de que Song Xuanhe dijera que no se arrepentí de haber venido aquí. El 13% restante se debía a 
factores incontrolables.  
 
Por lo general, si la disparidad era tan grande, ni siquiera había necesidad de considerar la otra alternativa. En 
circunstancias normales, era casi seguro que se produciría el resultado de mayor probabilidad. Pero después de 
conocer a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, el Sistema comenzó a preguntarse si realmente era un sistema de alto 
nivel. También se preguntó si sus datos eran realmente tan completos como pensaba. De lo contrario, ¿por qué 
sus predicciones eran inexactas incluso cuando las probabilidades eran tan altas? 
 
El Sistema no se resignó a esto y continuó preguntando: 【 ¿Por qué te arrepientes de haber venido aquí? 
Nunca te has arrepentido de nada en el pasado.】 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Sabía por qué lo lamentaba, pero no iba a decirle al Sistema por qué. 
 
Después de reunirse con el silencio de Song Xuanhe, el Sistema estaba a punto de continuar interrogándolo. Sin 
embargo, de repente detectó una gran cantidad de personas que se dirigían hacia él y rápidamente dijo: 
【¡Alguien viene! ¡Hay al menos veinte personas! Hay un lugar donde puedes esconderte a cincuenta metros de 
aquí, pero de acuerdo a su velocidad, no tendrás tiempo de llegar sin que se den cuenta. ¡No hay ningún lugar 
para que te escondas!】  
 
【Dime qué pasará】 Song Xuanhe no parecía asustado. Con calma preguntó: 【 ¿Tienen armas?】 
 
【¡Sí! Todos tienen una.】 
 
Song Xuanhe frunció el ceño. Se pegó contra la pared mientras avanzaba: 【 ¿Cuáles crees que son mis 
posibilidades de dejar Ciudad X?】 
 
 
"Cincuenta por ciento", dijo el Sistema.  
 
Mitad y mitad. Bien podría no haber dicho nada. 
 
Song Xuanhe negó con la cabeza. Incluso si estaba en peligro, no estaba nervioso. Él tampoco sintió miedo. 
 
【¿Puedes enviarme de regreso a mi mundo si tuviera que enfrentar un peligro que ponga en peligro mi vida 
aquí?】 
 
【En teoría, no,】 dijo el Sistema, 【Además, todavía te queda una misión más. Si intentaras volver, estarías 
sujeto a las restricciones del sistema principal. Además, has llamado la atención del sistema principal en el 
pasado. Incluso cuando se acabe el tiempo, es posible que no puedas volver.】  
 
【Todo eso depende de si todavía estoy vivo o no en ese momento】 
 
Song Xuanhe dejó de caminar. Levantó ambas manos mientras observaba con calma a las personas con 
uniformes militares que se acercaban a él con las armas en alto. 
 
La persona más a la izquierda midió a Song Xuanhe. Se adelantó y le arrancó el pañuelo a Song Xuanhe. Luego 
intercambió miradas con un compañero antes de hablar en inglés: "Tu identidad". 
 
Song Xuanhe le dio su pasaporte.  
 
Todos los demás tenían sus armas apuntando a Song Xuanhe. La persona que tomó su pasaporte lo examinó. 
 
【Sería prudente no intentar escapar.】 Cuando el Sistema vio brillar los ojos de Song Xuanhe y evaluar 
discretamente a las personas circundantes, dijo: 【Mis análisis me dicen que la probabilidad de que escapes con 
éxito es prácticamente cero.】 
 
"No hay necesidad de ningún análisis". Song Xuanhe dijo: "Ya sé que no tengo ninguna posibilidad de escapar". 
 
 
【Entonces, ¿para qué los está mirando?】 Preguntó el Sistema.  
 
【Conócete a ti mismo, conoce a tu enemigo.】 Song Xuanhe dijo suavemente, 【Tengo que averiguar mi 
situación actual】 
 
【Tu situación actual ...】 El sistema se detuvo. Siguió la mirada de Song Xuanhe y miró a alguien escondido 
dentro del grupo de personas vestidas con ropa militar: 【 ¿No es el primer hombre en la segunda fila a tu 
derecha la persona que te ha estado siguiendo antes?】 
 
Song Xuanhe sonrió: 【Finalmente lo notaste.】 
 
【Eso significa que estas personas son ....】  
 
El Sistema aún no había terminado cuando el hombre que había tomado el pasaporte de Song Xuanhe terminó 
de hablar con sus compañeros. En inglés, ahora dijo: “Sr. Song, el Sr. Xiao nos asignó a su equipo de seguridad. 
Venga con nosotros". 
 
Song Xuanhe asintió. Observó los rostros no tan desconocidos que lo rodeaban y dijo: "Gracias por tomarse la 
molestia". 
 
El árabe asintió con la cabeza e hizo un gesto para decirles a los demás que soltaran sus armas. Se acercó a 
Song Xuanhe y dijo: “Por favor, póngase el pañuelo en la cabeza y mantenga la cabeza gacha. Haga su mejor 
esfuerzo para evitar mostrar su rostro". 
 
 
Song Xuanhe no preguntó nada. Hizo lo que dijo esa persona.  
 
Su grupo se abrió paso silenciosamente por el distrito lleno de militares y civiles. La persona árabe de antes se 
relajó después de que subieron a los autos. Le sonrió a Song Xuanhe. "Sr. Song, ¿puedo preguntar por qué vino 
a Ciudad X? 
 
Song Xuanhe: “Vine a ver al Sr. Hashemi. Quería aprender sus métodos de teñido únicos". 
 
 
"Ya veo", sonrió el hombre árabe. "Señor. Hashemi es famoso en todo País X. Desafortunadamente, debido a 
que su hija se enfermó, llevó a toda su familia fuera del país ya que las instalaciones médicas aquí no son 
adecuadas para ella. Fuimos nosotros los que acompañamos al Sr. Hashemi a la salida". 
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron y preguntó: "¿Sabe dónde está el señor Hashemi ahora?"  
 
"Todo lo que sé es que se fue a Estados Unidos". El hombre dijo: "Sin embargo, no conozco los detalles. Pero 
creo que puede pedirle ayuda al Sr. Xiao para localizarlo. Debería ser fácil para él encontrar al Sr. Hashemi en 
Estados Unidos". 
 
Song Xuanhe encontró esto increíble. "Gracias." 
 
El árabe de aspecto extremadamente severo se llamaba Mohammed. Era muy bueno manteniendo 
conversaciones. En el tambaleante viaje, le preguntó a Song Xuanhe sobre lo que había visto durante sus viajes 
e incluso habló sobre su familia en el extranjero. También expresó su preocupación por la situación actual. 
 
Todo fue muy feliz y relajado hasta que la arena frente a ellos explotó.  
 
"¡Protejan al Sr. Song!" 
 
Bajo el frenético "bang bang bang" de los disparos, Song Xuanhe fue presionado en su asiento. Luego, 
Mohammed abrió la puerta del auto, roció el mundo exterior con balas y luego se volvió hacia Song Xuanhe con 
gravedad. "¿Sabe cómo usar un arma?" 
 
Song Xuanhe ya se había armado a si mismo. Cuando escuchó esto, dio un rápido "sí". 
 
Mohammed le entregó rápidamente una pistola y luego le dio dos paquetes de munición. Señaló un pequeño 
pueblo visible a través de la arena arremolinada. “Haz tu mejor esfuerzo para correr en esa dirección. Nosotros 
te protegeremos. Alguien te llevará de regreso a Estados Unidos una vez que llegues ahí".  
 
No hubo tiempo para las palabras en tales circunstancias. Song Xuanhe asintió y luego se agachó. Siguió a 
algunas personas, pero después de dar algunos pasos, notaron que había gente encima de sacos de arena 
cerca. 
 
Gritó el nombre de Mohammad y luego gritó: "¡Corre!" 
 
 
 
El tiempo de reacción de Mohamed fue rápido. Sin siquiera pensar, comenzó a correr en la misma dirección que 
Song Xuanhe. Su grupo corrió varias decenas de metros antes de que la explosión de la explosión en la arena 
los empujara al suelo. 
 
La arena amarilla y arenosa fue lanzada hacia ellos. Todos sostuvieron la cabeza. Varios segundos después, 
cuando se recuperaron y se volvieron para ver la situación, se encontraron con la vista de sus vehículos 
todoterreno que habían volado. Ahora estaban en llamas.  
 
"Gracias." Mohammed examinó la zona con atención y luego se levantó. Le preguntó a Song Xuanhe: "¿Estás 
herido?" 
 
Song Xuanhe negó con la cabeza. La caravana siguió adelante. El resto del grupo distrajo a los militantes y alejó 
los disparos. Debido a esto, el viaje de Song Xuanhe no fue tan difícil, pero no había forma de relajarse. 
 
Continuaron vigilantes hasta llegar a la aldea. Justo cuando bajaron la guardia, una ráfaga de balas llegó frente a 
ellos. Parece que la parte contraria se había dado cuenta de que el grupo de Mohammad estaba haciendo todo 
lo posible para proteger a Song Xuanhe. Por tanto, todos dispararon en su dirección. 
 
Mohammad y su grupo se movieron para proteger a Song Xuanhe de inmediato. Desafortunadamente, sus 
acciones confirmaron las sospechas de la otra parte. El ataque a Song Xuanhe se hizo aún más intenso.  
 
Bajo la lluvia de balas, Song Xuanhe esquivó con la ayuda de las instrucciones del Sistema. Confió en sus ágiles 
reflejos para evitar lesiones. Dos minutos después, varios miembros de su grupo resultaron heridos. 
Innumerables personas de la facción opuesta también resultaron heridas. 
 
Mohammad también había recibido un disparo en el brazo. En la actualidad, había un alto el fuego temporal, por 
lo que Song Xuanhe se volvió para examinar la herida de Mohammad. Su cabeza solo se había vuelto un poco 
cuando escuchó al Sistema gritar en su cabeza: 【 ¡Cuidado!】 
 
En el momento en que las balas entraron en su cuerpo, Song Xuanhe sintió como si hubiera visto a alguien 
saltar hacia él.