Capítulo 80

: Buscar un amigo 
Song Xuanhe originalmente había planeado ir a la casa de Xiao Shenglin justo después del Año Nuevo Lunar, 
pero las cosas no salieron como él deseaba. 
 
——La mañana del día del Año Nuevo Lunar, Song Jiabao, cuyas heridas aún no habían sanado por completo, 
había seguido a sus padres para visitar a la familia Song. Les había contado a todos sobre cómo Xiao Yuanmu 
lo había golpeado. Y luego, Song Xuanhe lo golpeó nuevamente frente a todos. Por eso se había retrasado. 
 
En ese entonces, los padres de Song Jiabao acababan de terminar de presentar sus respetos, por lo que habían 
comenzado a darles las gracias de Song Guochao y Li Nianan. Song Xuanlin había estado hablando por teléfono 
dando sus saludos de Año Nuevo, y Song Xuanhe había estado sentado con el anciano Sr. Song. Como se 
había levantado tarde, se había perdido el desayuno. Por eso había estado comiendo unos refrigerios ligeros, 
que habían sido preparados específicamente para él. 
 
El ambiente originalmente había sido agradable. Pero, ¿quién sabía en qué había pensado de repente Song 
Jiabao? Con su brazo roto enyesado, se había vuelto para mirar a Song Xuanhe. Su tono era ligero y hablaba 
lento. Había autoculpabilidad y agravio en sus palabras. "Xuanhe, lo siento mucho. Siempre he querido 
disculparme contigo cara a cara. No había prestado atención a mis palabras en el pasado y terminé ofendiendo 
al Sr. Xiao. Aunque ya pagué un precio no pequeño por esto, todavía me siento culpable, especialmente 
después de haber escuchado que el Sr. Xiao y tú terminaron. Mi culpa ha crecido exponencialmente al recibir la 
noticia, y quería disculparme contigo de inmediato. Pero el médico me había obligado a descansar. Por eso las 
cosas se habían retrasado hasta ahora. No me culparás, ¿verdad?” 
 
"¿Por qué te culparía?" Song Xuanhe acababa de comer un poco de su sándwich de tocino y aún tenía que 
tragar cuando escuchó a Song Guochao hablar: "Para empezar, no aprobamos a un hombre como Xiao Yuanmu. 
Era tu primo quien había sido terco al quererlo. Es bueno que hayan terminado. Además, Xiao Yuanmu había 
sido despiadado contigo a pesar de saber que eres el primo de Song Xuanhe. Basándose en eso, se puede decir 
que tiene un mal carácter. No se toma en serio a mi familia Song. Song Xuanhe es quien debería disculparse 
contigo. ¿Por qué una víctima debería disculparse con su agresor? Ahora que lo has mencionado, el tío obtendrá 
justicia para ti. Haré que se disculpe delante de todos aquí". 
 
“No, no, no, tío, yo era el que estaba equivocado. ¿Cómo puedo dejar que Xuanhe se disculpe conmigo?" El 
rostro de Song Jiabao estaba lleno de miedo. Sin embargo, cuando se volvió hacia Song Xuanhe, se pudo ver 
una mirada de odio y autosatisfacción en sus ojos. Miró al Viejo Sr. Song con su visión periférica, su expresión 
cambiando ligeramente. Susurró: "Xuanhe, estoy tan..." 
 
"¡¿Por qué te disculpas con él?!" Song Guochao interrumpió. "Ha sido malcriado. Por eso, a pesar de que ya es 
tan grande, no entiende que tiene que disculparse después de hacer algo mal. Es perfecto. Esta es una 
oportunidad para que aprenda a respetar a sus mayores. Tiene que cambiar después de cometer un error". 
 
 
 
"Pero..." Song Jiabao miró a Song Xuanhe con cautela. Parecía que quería decir algo más, pero dudaba como si 
le tuviera miedo. 
 
"No hay “peros". El tío te respaldará. Tú, discúlpate rápidamente con él". La última frase estaba dirigida a Song 
Xuanhe. 
 
Song Xuanhe no miró hacia arriba. Silenciosamente continuó comiendo su comida de una manera elegante. 
Cuando la tía le trajo una toalla de mano, él sonrió y le dio las gracias como si la conversación de Song Jiabao y 
Song Guochao no tuviera nada que ver con él. 
 
"¡Date prisa y discúlpate!" Song Guochao golpeó la mesa mientras gritaba. 
 
Song Xuanhe todavía no mira hacia arriba. Después de terminar el último bocado de su masa, sin prisa dejó su 
cuchillo de mantequilla. Se limpió los labios con aplomo. Luego sonrió y dijo: "Ya que Jiabao se ha disculpado 
conmigo con tanta sinceridad, lo aceptaré. Después de todo, viniste el día de Año Nuevo. No debería regatear 
contigo sobre lo que sucedió el año pasado. Sólo espero que veas tus palabras en el futuro. Aunque nuestra 
familia Song es influyente, un árbol grande atraerá problemas. Un día, alguien más podría degradar a nuestra 
familia y hacer que te arrepientas..." 
 
"¡¿Qué estas diciendo?!" Song Guochao interrumpió a Song Xuanhe. Observó cuidadosamente el rostro del 
Viejo Sr. Song desde su periférico. Cuando vio que el otro no parecía enojado, suspiró aliviado. Entonces su 
expresión se volvió pesada. "Te dije que te disculparas, ¡no es que tu primo se haya disculpado contigo!" 
 
"Padre." Song Xuanhe miró a Song Guochao, la sonrisa en su rostro se desvaneció. Sus ojos estaban tranquilos 
y llenos de indiferencia. "Si no me equivoco, esto es entre Xiao Yuanmu y el primo. Incluso si alguien más se 
involucrara, ese alguien solo puedo ser yo. Xiao Yuanmu, el primo y yo, todos pensamos que fue culpa del primo. 
Dado que las tres personas involucradas están de acuerdo, ¿por qué insistes en que fue culpa mía?” 
 
La mirada de confusión de Song Xuanhe era perfecta. Sus ojos caídos estaban llenos de inocencia y un leve 
rastro de decepción como si no tuviera idea de por qué Song Guochao estaba interfiriendo e insistiendo en que 
se disculpara. También parecía molesto porque su padre no podía decir quién tenía razón y quién no. 
 
Después de haber dicho esto, las expresiones de los padres de Song Jiabao, que habían estado en silencio todo 
este tiempo, cambiaron ligeramente. Un rastro de descontento también apareció en el rostro inexpresivo del viejo 
Sr. Song.  
 
“Hiciste algo mal, así que obviamente deberías disculparte. La pelea de Xiao Yuanmu y Jiabao surgió gracias a 
ti". Song Guochao sabía claramente a quién se dirigía el disgusto del viejo Sr. Song. Después de todo, el 
 
 
anciano siempre estuvo predispuesto hacia Song Xuanhe. Sin embargo, siguió adelante. “Debes saber por qué 
tu primo se disculpa contigo. No puedes tratar a sus parientes así solo porque eres el sucesor de la familia Song. 
Además, si tratas así a Jiabao, con quien has crecido, ¿cómo podrías tratar bien a sus empleados y compañeros 
de trabajo en el futuro? ¿Serás capaz de gestionar la empresa correctamente? " 
 
La segunda mitad de las palabras de Song Guochao había sido lo que había tenido la intención de mencionar 
todo el tiempo. Había estado planeando dejar esto para el final para darle al anciano algo de tiempo para 
reflexionar sobre ello. Pero, no esperaba que Song Xuanhe torciera cosas como esta. Si hubiera dejado que 
Song Xuanhe continuara justificándose a sí mismo, probablemente habría podido limpiarse por completo de este 
asunto. Por lo tanto, había decidido decir inmediatamente lo que quería decir. 
 
“Ya les dije que no planeo heredar la empresa. Este asunto…." 
 
"¡Suficiente!"  
 
Song Yansong, que había estado en silencio hasta ahora, interrumpió a Song Xuanhe. Lanzó una mirada fría 
hacia Song Guochao, el disgusto se filtró en su tono uniforme. “El asunto entre Song Jiabao y el ex novio de 
Xuanhe es solo un conflicto entre la generación más joven. No importa quién tenga razón. Resolverlo depende 
de ellos. ¿En qué te estás entrometiendo tú, un anciano?” 
 
Las expresiones de Song Jiabao y Song Guochao cambiaron al mismo tiempo. El padre de Song Jiabao se rió 
rápidamente y trató de suavizar las cosas. "Así es. Es solo una pelea entre niños. Los muchachos, siempre 
terminarán con algunos moretones. Jiabao se acercó a disculparse hoy. Ven, Jiabao, discúlpate rápidamente con 
tu primo". 
 
Song Jiabao miró a su padre, pero su padre había estado ocupado evaluando la expresión del viejo Sr. Song. 
Cuando el padre de Song Jiabao vio que el viejo Sr. Song tenía una expresión pesada y permaneció en silencio, 
apretó los dientes y se volvió para darle a Song Jiabao una señal con los ojos. "¡Pide disculpas!" 
 
Las palabras del viejo Sr. Song habían cambiado las tornas de la situación en un instante.  
 
En este momento, la persona que estaba en la posición más incómoda no era en realidad Song Jiabao, sino 
Song Guochao, quien había presionado a Song Xuanhe para que se disculpara. Si Song Jiabao realmente se 
disculpara con Song Xuanhe frente a todos en este momento, no sería diferente a una bofetada cruel en su cara. 
 
"Papá tiene razón. Los niños deben resolver sus propios asuntos". Song Guochao miró a Song Xuanhe con una 
sonrisa forzada. "Xuanhe tampoco tuvo que disculparse antes. Dejemos ir el asunto. No es una suerte para 
nosotros discutir sobre los asuntos del año pasado el día de Año Nuevo". 
 
 
"Padre tiene razón". Song Xuanhe asintió. “Realmente no deberíamos hablar de esto hoy. Además, el primo ya 
me ha pedido disculpas, y ya lo he aceptado. Dejemos pasar esto". 
 
Song Guochao se sorprendió cuando escuchó la primera oración de Song Xuanhe. Cuando escuchó lo que vino 
después, su sonrisa se congeló. No quería que Song Jiabao se "disculpara". Pero, Song Xuanhe, este 
sinvergüenza, insistió en oponerse a él. Basado en esto, sabía que si Song Xuanhe realmente sucedía a la 
empresa, se vería obligado a caminar con el rabo entre las piernas por el resto de su vida en esta casa.  
 
No importa cómo lo pensara Song Guochao, sabía que Song Xuanhe no podía heredar la familia Song. Un 
destello frío atravesó sus ojos. Él apartó la mirada. Por primera vez, no se enojó por las palabras de Song 
Xuanhe. 
 
Nadie notó la luz viciosa en los ojos de Song Guochao. Song Jiabao estaba siendo presionado para que se 
disculpara. Él ya estaba en la veintena. No podía dejar de lado su orgullo. Aunque había dicho que quería 
disculparse al principio, ahora estaba en silencio. 
 
Song Xuanhe no tenía prisa. Con calma esperó a que hablara. 
 
Song Jiabao rechinó los dientes. Su mirada pasó de los rostros de sus padres a la expresión severa de Song 
Yansong. Luego se dio cuenta de cómo Song Xuanhe estaba esperando que hablara. Sus dientes casi se parten 
por la fuerza con que los estaba rechinando. No fue hasta que Song Yansong miró por encima que finalmente 
habló. “Todo esto fue un malentendido. Realmente debería disculparme. Pero, hay algo que quiero decirle a 
Xuanhe primero. Vamos al jardín".  
 
Song Xuanhe no sabía lo que estaba planeando Song Jiabao. Cuando vio cómo el otro se veía como si se 
estuviera obligando a soportar la humillación, levantó una ceja, con el ánimo en alto. Echó un vistazo a su reloj. 
"Seguro. Pero tengo una cita más tarde, así que hagámoslo rápido". 
 
Song Jiabao y Song Xuanhe caminaron hacia el pequeño jardín exterior. Había nevado mucho varios días 
seguidos. Por lo tanto, a excepción del invernadero de unos veinte metros de largo, todo lo demás estaba 
cubierto de blanco. Los copos de nieve cayeron sobre sus cuellos, haciendo que los dos que acababan de dar 
un paso hacia atrás retiraran la pierna. 
 
Song Xuanhe se acercó a las ventanas francesas con los brazos cruzados. "¿Hablamos aqui?" 
 
Song Jiabao dio un paso afuera y luego miró a Song Xuanhe con una expresión oscura. Cuando vio la actitud 
tranquila e indolente del otro, su mirada se volvió aún más siniestra. Sin embargo, parecía que de repente había 
pensado en algo después de que Song Xuanhe había hablado. Se rió y dio unos pasos más cerca de Song 
 
 
Xuanhe. Con voz baja, dijo: “Hablando de eso, debo agradecerte. Xiao Yuanmu vino de un orfanato, por lo que 
no puede ser nada bueno. ¿Quién sabe a cuántas personas se vendió antes que a ti? Solo tú lo tratarías como si 
fuera algo precioso".  
 
Song Xuanhe sonrió y miró la hora. Arqueó una ceja. "¿Y?" 
 
Era como si Song Xuanhe no se tomara en serio nada de lo que decía o hacía, como si el otro estuviera en lo 
alto de las nubes mientras estaba en el barro. La expresión de Song Jiabao se torció por un momento, pero fue 
rápidamente reemplazada por una sonrisa. “Siempre me he preguntado por qué ese hombre pudo atrapar tu 
corazón. Hice que alguien investigara algo y realmente descubrí algo. Si quieres saberlo te lo cuento gratis. 
¿Qué te parece? 
 
Song Xuanhe asintió con despreocupación. Señaló su reloj y luego se dio la vuelta. "Parece que no planeas 
disculparte. Esta bien. Le diré al abuelo y a ellos que ya me diste una sincera disculpa. Tengo prisa, así que, 
primo, deberías... " 
 
"¿Realmente no quieres saber?" Song Jiabao miró la espalda de Song Xuanhe y habló en un tono gélido: "En 
cualquier caso, soy una buena persona, así que lo compartiré contigo. Hablando de eso, deberías agradecerme 
por ayudarte a enseñarle una lección al hombre que te echó por la borda".  
 
Los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. Se rió entre dientes pero no miró hacia atrás. 
 
Pero, Song Jiabao parecía haber sido provocado por su risa. Abruptamente levantó la voz y dijo: “Deberías 
haberlo visto. Ese exnovio tuyo, que siempre parece que no se toma a nadie en serio... deberías haber visto lo 
que parecía estar encerrado en una habitación llena de serpientes. Se veía tan inocente, lamentable e indefenso 
como si alguien pudiera entrar y joder... " 
 
Antes de que pudiera terminar su oración, sintió una ráfaga de viento contra su rostro. Un puño se estrelló contra 
la barbilla de Song Jiabao. Un segundo después, su rodilla y estómago sufrieron fuertes golpes. Después de 
caer al suelo, Song Xuanhe empujó su rodilla contra el estómago de Song Jiabao. 
 
Song Xuanhe observó cómo el otro luchaba por liberarse mientras se secaba. Pero no se detuvo. Golpe tras 
golpe aterrizó en el cuerpo de Song Jiabao. Los ojos de Song Xuanhe estaban inyectados en sangre y no le dio 
piedad. Su voz era terriblemente fría. "Si algo le sucede a Xiao Yuanmu, haré de tu vida un infierno".  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
 
 
¡El bebé Xuan de hoy es realmente rudo! 
 
Xiao Yuanmu: Sabía que me amabas. 
 
Song Xuanhe: Xiao Yuanmu está siendo protegido por mí. Cualquiera que se atreva a tocarlo, ¡lo arruinaré!