Capi

tal. 
 
Especialmente cuando miró a Song Xuanhe y Xiao Shenglin, que ahora estaban enredados en el lío de la familia 
Xiao. Sintió que algo los estaba arrastrando a los dos a los círculos de la familia Xiao, donde las personas se 
separaban entre sí por poder y beneficios. Era su amigo, pero no podía ayudarlos. No podía hacer nada más que 
mirar al margen. 
 
"Por supuesto que confío en ti". Zhou Nan volvió a sentarse, ambos puños apretados con fuerza. Se frotó la cara 
con ambas manos. "Es sólo que... bebí demasiado". 
 
Song Xuanhe le dio una palmada en el hombro y susurró: "Lo sé".  
 
Zhou Nan asintió con la cabeza, su rostro todavía cubierto. No dijo nada más. 
 
 
Después de consolar a Zhou Nan, Song Xuanhe volvió a centrar su atención en Xiao Shenglin. Suavizó su tono. 
"Xiao Shenglin, ¿por qué no te gusta la familia Xiao? ¿Por qué no regresas?" 
 
Xiao Shenglin no respondió. Estaba mirando los cubitos de hielo derretidos en su vaso vacío. Song Xuanhe no 
sabía en qué estaba pensando. 
 
Song Xuanhe frunció los labios y repitió su pregunta.  
 
Esta vez, Xiao Shenglin miró hacia arriba. Sin embargo, no respondió. Todo lo que hizo fue mirar a Song Xuanhe 
en silencio. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño. Estaba a punto de preguntar de nuevo cuando vio a Zhou Nan mirar hacia arriba. 
Zhou Nan miró a Song Xuanhe y luego fue a sentarse junto a Xiao Shenglin. Dijo en voz baja: “Lin zi, ¿puedes 
contarme un secreto? ¿Por qué no te gusta la familia Xiao?" 
 
Solo entonces respondió Xiao Shenglin. Sus cejas que acababan de relajarse se arrugaron una vez más. Algo 
pasó por sus ojos. Luego dijo: “Después de que desapareciera el joven maestro mayor de la familia Xiao, el 
patriarca Xiao y su esposa buscaron por todo el mundo. Pero cuando no encontraron nada después de d os años, 
todos les dijeron que Xiao Yuanmu probablemente ya había muerto. No tuvieron más remedio que rendirse... " 
 
Zhou Nan se volvió para mirar a los ojos a Song Xuanhe. Estaban confundidos.  
 
¿Qué tenía que ver Xiao Yuanmu con por qué Xiao Shenglin no quería volver con la familia Xiao? 
 
Xiao Shenglin no notó su contacto visual. Continuó lentamente: "La familia Xiao no podría estar sin un sucesor. 
Entonces, el patriarca y su esposa decidieron tener otro hijo una vez que sus emociones se estabilizaron. Pero 
no habían podido quedar embarazados ni siquiera después de otros dos años, y alguien sugirió que debían 
elegir un niño de una rama de la familia. El patriarca y su esposa no estuvieron de acuerdo al principio, pero 
finalmente cedieron bajo la presión y se rindieron.” 
 
“Todos sabían que no era coincidencia que el joven maestro mayor hubiera desaparecido. La rama más 
sospechosa fue la de mi tío abuelo. Pero la persona que había planteado la sugerencia había propuesto que 
eligieran a un niño del lado de mi tío abuelo. Todos los demás habían estado de acuerdo. Aunque el patriarca y 
su esposa no estaban felices, no tenían otra opción. Terminaron eligiéndome a mí, un niño que ya estaba en 
China y era pariente de mi tío abuelo pero que no tenía contacto con él”. 
 
 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Zhou Nan estaba igualmente sorprendido. Estaban tan sorprendidos que ni siquiera 
pensaron en mirarse el uno al otro. Ambas miradas estaban clavadas en Xiao Shenglin mientras escuchaban 
atentamente sus palabras.  
 
“Mamá tenía un cuerpo débil. Ella no era rival para el tío abuelo y el resto de la familia Xiao. No tuve más 
remedio que irme con ellos. En ese momento, yo tenía casi seis años. Tenía la edad suficiente para entender lo 
que estaba pasando. Así que no estaba dispuesto a dejar a mi mamá. Incluso después de llegar a la residencia 
principal, siempre actuaba mal. Todos los días, causaba un escándalo.” 
 
“Los sirvientes que me cuidaron tenían mucho miedo de que molestara al patriarca y a su esposa. Por eso con 
frecuencia me encerraban en mi habitación. Solo me dejarían salir cuando el patriarca y su esposa quisieran 
verme. En mi sexto cumpleaños, muchos niños vinieron a la residencia principal. Todos eran hijos de las familias 
filiales que habían venido a vivir ahí temporalmente mientras yo celebraba mi cumpleaños. La matriarca me tomó 
de la mano y me dio de comer pastel. Luego me envió a jugar con los otros niños, pero los otros niños sabían 
que yo no era el hijo biológico del patriarca y su esposa, así que les gustaba intimidarme. 
 
"Hicieron tantas cosas... Al final, dejé de hablar". Xiao Shenglin parecía en conflicto. “Un día, alguien me engañó 
para que entrara en una cueva en las montañas detrás del castillo. Esa persona luego se fue, dejándome ahí 
durante dos días". 
 
“No tenía agua ni comida. La cueva estaba realmente oscura y el sonido del viento que soplaba a través de la 
cueva había sido extremadamente aterrador. Finalmente, decidí intentar encontrar el camino de regreso. A mitad 
de camino, el grupo de búsqueda finalmente logró encontrarme. Cuando desperté, quería decirle a la matriarca 
que quería irme a casa.” 
 
"No esperaba oír hablar a los sirvientes. Dijeron que tuve suerte de sobrevivir. Pero, de nuevo, tal vez estaba 
mejor muerto. Dijeron que nadie trató seriamente de encontrarme después de que desaparecí. Dijeron que los 
parientes de la familia Xiao deseaban que estuviera muerto. Alguien dijo que tal vez mi desaparición no fue solo 
una broma infantil. Quizás había otra razón.” 
 
“Tenía tanto miedo. Había elegido un escondite al azar". La voz de Xiao Shenglin se debilitó. “Escuché hablar a 
los sirvientes de la matriarca. Dijeron que la matriarca había estado un poco preocupada al principio, pero luego 
también pensó que era algo bueno. Ella había dicho que sería maravilloso si no pudiera regresar por mi cuenta. 
Que tal vez dejaría de volver con mi madre y decidiría tratar mejor a la matriarca.” 
 
“Me había aterrorizado. Esa noche sufrí mucha fiebre”. Xiao Shenglin se rió. “Mi fiebre estaba tan alta que casi 
me muero. Por miedo, seguí llamando a mi mamá. Entonces me enviaron de regreso. ¿Quién hubiera esperado 
que me recuperara después de ser enviado a casa?”. 
 
 
 
Zhou Nan y Song Xuanhe no pudieron ocultar su sorpresa al final de su historia. Incluso se olvidaron de 
preguntarse cómo Xiao Shenglin pudo contar una historia tan coherente a pesar de estar "borracho". Les tomó 
un tiempo volver a ser ellos mismos. 
 
"La familia Xiao es inhumana, ¿cómo pudieron tratar a un niño con tanta crueldad?" Zhou Nan apretó los dientes. 
“Actúan como si el niño que robaron no fuera un ser humano vivo que respirara. Como si la vida o la muerte del 
niño dependiera de ellos para decidir". 
 
Song Xuanhe frunció los labios con fuerza y permaneció en silencio. Estaba tratando de averiguar si esta historia 
tenía algo que ver con la futura muerte de Xiao Shenglin. Antes de que pudiera encontrar una conexión, otro 
pensamiento apareció en su mente. Miró hacia arriba para enfrentar a Xiao Shenglin. Como era de esperar, no 
había rastro de borrachera en su rostro. 
 
Al darse cuenta de la expresión de Song Xuanhe, Xiao Shenglin sonrió. "Gracias. Si no fuera por ustedes dos, 
habría mantenido esto encerrado dentro de mí por el resto de mi vida. Ni siquiera mi mamá sabe lo que me pasó 
mientras estaba en la residencia principal. Me siento mucho mejor después de sacar esto de mi pecho".