Capítulo 125

: Buscar un amigo. 
Song Xuanhe miró a Xiao Huang, que estaba sentado junto a su silla. Xiao Huang lo miró con curiosidad, con la 
cabeza inclinada.  
 
La pareja de perro y humano se miraron durante unos segundos antes de que Song Xuanhe preguntara: "¿Te 
acuerdas de mí?" 
 
La cabeza de Xiao Huang se inclinó hacia el otro lado. Sus ojos oscuros y llorosos se clavaron en Song Xuanhe 
mientras ladraba. 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba y le dijo a Xiao Yuanmu: "No me recuerda. Te equivocaste." 
 
La barbilla de Xiao Yuanmu descansaba en una de sus manos. Vio como Song Xuanhe se hundió en silencio, 
ignorando por completo al pequeño perro gordo que le estaba ladrando. Un rato después, una luz oscura brilló a 
través de los ojos de Xiao Yuanmu mientras hablaba en voz baja: "¿Puedo hacerte una pregunta?"  
 
Song Xuanhe acababa de tomar su último bocado de fideos y ahora se estaba limpiando los labios. Después de 
escuchar la voz de Xiao Yuanmu, su mirada se volvió cautelosa. 
 
Xiao Yuanmu encontró su expresión divertida, y sus labios se elevaron antes de presionarlos nuevamente en 
línea recta. La mano que sostenía su barbilla cayó hacia abajo y sus dedos se curvaron hacia arriba, golpeando 
silenciosamente la mesa. Xiao Yuanmu dijo: "¿Por qué parecía que sabías que algo le pasaría a Xiao Shenglin?" 
 
Los dedos de Song Xuanhe se curvaron con más fuerza alrededor de sus palillos. Había una pizca de confusión 
en sus ojos tranquilos. "¿Por qué preguntas esto de repente?" 
 
"Sólo tengo curiosidad." Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente, pero la sonrisa no llegó a sus ojos 
negros como boca de lobo. "No sé por qué, pero siento que todo lo que predices siempre termina sucediendo". 
 
"¿Cómo podría ser eso posible?" Song Xuanhe se rió, con incredulidad en sus ojos mientras bromeaba, “¿Has 
estado viendo demasiados dramas? Predecir el futuro... o tal vez debería decir que has estado leyendo 
demasiados cuentos de hadas". 
 
Xiao Yuanmu captó cada cambio en las expresiones de Song Xuanhe. Bajó la mirada, ocultando la luz oscura en 
sus ojos. Song Xuanhe no pudo leer ninguna emoción en su voz: "También espero estar pensando demasiado 
en las cosas". 
 
 
"Por supuesto que lo estas." 
 
El agarre de Song Xuanhe se apretó alrededor de la servilleta, pero la sonrisa en su rostro no cambió. Dijo: "Tal 
vez han pasado demasiadas cosas con la familia Xiao y la presión te está afectando. Quizás te está haciendo 
imaginar cosas o tener sueños extraños".  
 
"Realmente me entiendes". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba, el significado de su tono no estaba claro. 
 
Song Xuanhe no sabía por qué, pero no podía mirar a Xiao Yuanmu a los ojos. Sabía que Xiao Yuanmu era muy 
perspicaz. Si hiciera algo que delatara algún sentimiento de culpa, Xiao Yuanmu se percataría de ello y podría 
darse cuenta de que algo estaba pasando. 
 
Es por eso que Song Xuanhe no evitó mirarlo a los ojos. "Supongo que te conozco mejor de lo que pensaba".  
 
Xiao Yuanmu: "Siempre pensé que tus ojos me mentían". 
 
Song Xuanhe se puso nervioso, pero esperó con calma las siguientes palabras de Xiao Yuanmu. 
 
Inesperadamente, Xiao Yuanmu no dio más detalles. En cambio, se puso de pie y dijo: "Ya es tarde. Deberíamos 
prepararnos para ir a la cama". 
 
El labio de Song Xuanhe se crispó. Al final, reprimió su deseo de preguntar qué quería decir Xiao Yuanmu y 
fingió no verse afectado mientras seguía a Xiao Yuanmu. La inquietud en su corazón aumentaba gradualmente.  
 
La inquietud siguió aumentando hasta que entró en el dormitorio principal. 
 
"¿Estoy durmiendo aquí?" Song Xuanhe estaba en la puerta. 
 
Xiao Yuanmu se dio la vuelta y asintió. 
 
 
 
Song Xuanhe: "¿Qué hay de ti?"  
 
Xiao Yuanmu: "Solo tengo una cama". 
 
La implicación era clara. 
 
Song Xuanhe se burló, "¿Y todavía me trajiste aquí?" 
 
"En circunstancias normales, las parejas suelen compartir la cama". Xiao Yuanmu dijo: "Deberías haber 
esperado esto cuando accediste tácitamente a que deberíamos actuar como lo hacen otras parejas".  
 
"Acepté tácitamente que ya habíamos terminado". 
 
"Entonces, ¿por qué veniste al apartamento de tu exnovio?" 
 
Song Xuanhe cruzó el brazo. Fue directo al grano: "Dormiré en el sofá. Duerme en tu propia habitación". 
 
"El sofá pertenece a Xiao Huang". Xiao Yuanmu dijo claramente: "Si quieres acostarte con él, hazlo".  
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco y regresó a la sala de estar. De hecho, se encontró con la vista de Xiao 
Huang acostado pacíficamente en el sofá. Cuando Xiao Huang lo vio, se emocionó mucho y se puso de pie para 
saltar hacia él. 
 
Song Xuanhe se enfrentó a Xiao Huang durante algún tiempo antes de finalmente decidir regresar a la 
habitación de Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu se había duchado y vestía solo un par de pantalones de pijama. Actualmente se estaba secando el 
cabello, y su expresión no cambió cuando vio entrar a Song Xuanhe. Parecía que había predicho este resultado. 
 
"Hay toallas y cepillos de dientes nuevos en el baño. El par de pijamas del interior también es nuevo. Puedes 
usar eso".  
 
 
 
Song Xuanhe asintió y luego se dirigió al baño. 
 
Song Xuanhe rara vez pensaba mucho en las decisiones que ya había tomado. Como había decidido dormir en 
la misma cama que Xiao Yuanmu, no se sentiría incómodo por eso. 
 
El baño de Xiao Yuanmu era enorme. Había un nuevo jacuzzi frente a la ventana francesa. También había libros, 
periódicos y una tableta en su interior. Song Xuanhe miró a su alrededor y pensó, adicto al trabajo, antes de 
desvestirse. Luego se dio una ducha rápida. 
 
Después de la ducha, se acercó al estante y encontró ropa doblada. Song Xuanhe pensó que esta era la ropa 
nueva que Xiao Yuanmu había mencionado. Después de ponérselos, se dio cuenta de que era perfectamente de 
su tamaño. Mientras abrochaba los botones, hizo una pausa. 
 
El estilo y el material eran sus favoritos. 
 
【¿Xiao Yuanmu ha percibido algo?】 
 
Justo cuando Song Xuanhe abrochó el último botón, el Sistema dijo: 【 ¿Te preguntó eso porque sospecha de 
ti?】 
 
Song Xuanhe miró su reflejo. Sus mejillas estaban enrojecidas por la ducha hace un momento. Comenzó a 
secarse el cabello con un secador de pelo y dijo: 【 ¿Percibir qué?】  
 
【¿Que puedo predecir el futuro? ¿O que tengo un sistema?】 
 
El Sistema respondió solemnemente: 【Según mis datos, la probabilidad de que Xiao Yuanmu pueda descubrir 
que tienes un sistema es prácticamente cero. El concepto de sistemas no existe en su mundo.】 
 
【Entonces, ¿qué te preocupa?】 
 
 
 
El Sistema se quedó en silencio. Mientras observaba a Song Xuanhe salir, dijo: 【Puedo sentir que la influencia 
que tú y Xiao Yuanmu tienen el uno sobre el otro es cada vez más grande. Aparte de sus índices de fluctuación 
emocional, también hay muchos otros valores ocultos que se ven afectados. Me preocupa que cambies de 
opinión. 】  
 
【¿Cambiar de opinión acerca de qué?】 Le vino a la mente tan pronto como hizo su pregunta ： 【No 
cambiaría de opinión tan fácilmente. Además, ¿no quieres que me quede en este mundo? Pensé que serías feliz 
si cambiara de opinión.】 
 
【Soy un Sistema.】 El Sistema enfatizó su identidad ： 【No tengo sentimientos como los de ustedes los 
humanos. Pero los datos que tengo sobre ti de ambos mundos me dicen que permanecer en este mundo es más 
beneficioso para ti que regresar a tu propio mundo】 
 
 
【¿Cómo es eso?】 
 
El sistema ： 【Involucra muchas variables. Hay algunas variables que no puedo mencionarle, y probablemente 
no las entenderías aunque te lo dijera, pero hay algo que puedo decir. Tu índice de emociones será mucho más 
alto en el futuro si te quedaras en este mundo, en comparación con si regresaras. Será un 36,76% mayor.】  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja, como sorprendido: 【Así que seré más feliz si me quedo en este mundo】. 
 
【Podrías decirlo de esa manera.】 
 
La expresión de Song Xuanhe se enfrió. 【Si bien tus sistemas pueden calcular índices de emoción, solo yo 
puedo decidir si soy feliz o no.】 
 
Song Xuanhe luego ignoró el Sistema. Abrió la puerta del baño.  
 
En el momento en que abrió la puerta, el Sistema le preguntó: 【 ¿De verdad sabes si eres feliz o no?】 
 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Bajo la mirada de Xiao Yuanmu, se acercó tranquilamente al otro lado de la cama 
y tomó asiento. 
 
Cuando vio que Xiao Yuanmu se volvía para mirarlo, Song Xuanhe levantó una esquina de las sábanas y se 
metió en la cama. "Me voy a dormir ahora. Buenas noches." 
 
Song Xuanhe se tapó las orejas con la manta. Todo lo que era visible era su cabello esponjoso que acababa de 
secarse.  
 
Xiao Yuanmu miró fijamente la parte superior de su cabeza. Dejó el libro en sus manos, apagó la luz y también 
se metió debajo de las mantas. 
 
La luz de la luna se filtraba sin esfuerzo a través de la ventana francesa del techo. La luz se esparcía por el piso 
de la habitación grande pero vacía. La luz suave también envolvió a las dos personas que dormían en lados 
separados de la cama. 
 
Xiao Yuanmu se acercó. Tiró de la manta sobre Song Xuanhe hacia abajo un poco, y cuando Song Xuanhe se 
dio la vuelta, Xiao Yuanmu lo tomó en sus brazos. 
 
Song Xuanhe lo pateó, su tono vicioso. "¿Qué estás haciendo? Déjame ir".  
 
Xiao Yuanmu levantó una pierna, presionando el pie de Song Xuanhe que estaba a punto de patearlo 
nuevamente. Envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Song Xuanhe y presionó su frente contra la del otro. 
Mirándolo a los ojos, dijo: "¿Eres tan infeliz por tener que compartir la cama conmigo?" 
 
"Estoy aún más descontento con el hecho de que me estás abrazando". Song Xuanhe luchó. Sin embargo, 
debido a que no había trabajado mucho después de venir a este mundo, no pudo liberarse. Simplemente lo 
fulminó con la mirada: "Déjame ir". 
 
"Entonces dime, ¿por qué no estás contento desde que saliste del baño?" 
 
La voz de Xiao Yuanmu era profunda y baja. Filtrada a través de la luz de la luna iridiscente, Song Xuanhe pensó 
que la voz de Xiao Yuanmu en realidad parecía cálida. 
 
 
 
Song Xuanhe siempre se sintió incómodo durmiendo en una cama desconocida, pero ahora que estaba en el 
brazo de Xiao Yuanmu, inesperadamente se sentía más cómodo. Por lo tanto, Song Xuanhe no podía 
molestarse en seguir moviéndose. Simplemente cerró los ojos y se quedó donde estaba. "No soy infeliz". 
 
"Tú me conoces bien." Xiao Yuanmu le habló al oído: "Al igual que te conozco bien". 
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron. Luego dijo: "No te entiendo tan bien como crees". 
 
"Pero te entiendo más de lo que crees."  
 
"¿Es eso así?" Song Xuanhe estaba intrigado. Se dio la vuelta para que él y Xiao Yuanmu ahora estuvieran cara 
a cara. Bromeó, "Dime, ¿en qué estoy pensando ahora?" 
 
Xiao Yuanmu miró a sus ojos límpidos. Se sentía como si la luna hubiera traído consigo innumerables estrellas, y 
como si todo estuviera siendo llenado en los ojos sonrientes del otro. Podía ver su sombra reflejada entre las 
estrellas. Era claro y vívido, y lo encaprichaba. 
 
Xiao Yuanmu lo miró en silencio. Los ojos de Song Xuanhe se curvaron. "¿Ni idea?" 
 
"Como no puedes decir lo que estoy pensando, no puedes decir... mn".  
 
El beso de Xiao Yuanmu llegó sin previo aviso. Tocó ligeramente la comisura de los labios de Song Xuanhe 
durante solo un segundo antes de plantar un beso en su párpado. 
 
Sintiendo el toque cálido contra sus delgados párpados. Song Xuanhe apretó su mano en un puño y luego se 
detuvo. Un segundo después, el calor desapareció. 
 
La mano de Xiao Yuanmu se envolvió alrededor de su puño y su risa resonó en la habitación. "Creo que quieres 
golpearme ahora mismo". 
 
Song Xuanhe abrió los ojos y miró el par de ojos sonrientes de Xiao Yuanmu. Sacó la mano y dijo 
inexpresivamente: "Estás equivocado. Me picaba el puño".  
 
 
 
Xiao Yuanmu no lo llamó. Volvió a besar el rabillo del ojo de Song Xuanhe y luego lo miró a los ojos. Susurró: 
“Duerme. Buenas noches." 
 
Song Xuanhe notó la expresión especialmente gentil de Xiao Yuanmu bajo la luz de la luna. Frunció los labios y 
se dio la vuelta para quedar de espaldas al otro, luego cerró los ojos y se quedó dormido. 
 
* 
 
Cuando Song Xuanhe se despertó a la mañana siguiente, Xiao Yuanmu ya estaba ausente del apartamento.  
 
Había una nota en la cabecera. Estaba escrito a mano por Xiao Yuanmu: El desayuno está en la mesa. Si 
necesitas algo, llámame. O puedes venir a mi oficina. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y luego tomó la nota. Bostezó antes de dirigirse al baño. Después de lavarse, se 
sintió mucho más despierto. Había bolas de masa fritas, congee y jugo de naranja en la mesa del comedor. Song 
Xuanhe calentó un poco y comió un poco, luego ordenó y salió. 
 
Cuando regresó a su hotel, Song Xuanhe descubrió que su tarjeta de habitación había dejado de funcionar. 
 
Song Xuanhe fue a preguntar sobre esto en recepción. Antes de que pudiera decir algo, vio al gerente salir 
corriendo y disculparse con él. “Lo siento mucho, Sr. Song. Se suponía que nuestro personal enviaría su 
equipaje a su apartamento a las diez en punto, pero debido a que el botones accidentalmente lo dejó caer y 
rompió su maleta, tuvimos que limpiar por un tiempo. Ahora está en camino".  
 
Song Xuanhe frunció el ceño. De repente, surgió un mal presentimiento. 
 
Antes de que pudiera preguntar, el gerente continuó: "Todo es culpa de nuestro hotel. Haremos todo lo posible 
para compensarlo por sus pérdidas. Para expresar nuestras más sinceras disculpas, le proporcionaremos crédito 
por treinta días de estadía en cualquiera de nuestras suites ejecutivas en cualquiera de nuestros hoteles 
alrededor del mundo. Nuestra oferta no tiene fecha de vencimiento. Si tiene alguna otra solicitud, háganoslo 
saber". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y de repente preguntó: "¿Quién es tu jefe?" 
 
El gerente parecía confundido, todavía respondió: “Sr. Louis Brown ". 
 
 
 
Song Xuanhe sonrió pero no llegó a sus ojos. "Dígale a su jefe que no necesito el vale de habitación. Solo quiero 
que me preste su apartamento por unos días". 
 
El gerente se quedó desconcertado. Estaba a punto de responder cuando vio a Song Xuanhe irse sin mirar atrás.  
 
Por otra parte, Louis, que por una vez estaba pasando una tarde relajada, de repente recibió una llamada de un 
gerente de uno de los hoteles con el nombre de su familia mientras charlaba con Yang Jie. 
 
Cuando recordó cómo Xiao Yuanmu le había pedido un favor por una vez, Louis detuvo su conversación con 
Yang Jie y entró emocionado a la oficina de Xiao Yuanmu.  
 
"Si Yang Jie estuviera aquí, te diría que toques". Xiao Yuanmu ni siquiera miró hacia arriba. 
 
Louis se encogió de hombros. "Bueno, él no está aquí. Y ya dijiste lo que él diría". 
 
Xiao Yuanmu dejó la cosa en su mano y miró hacia arriba. "¿Necesitas algo?" 
 
"Creo que Song ya despertó". 
 
Louis abrió la botella de vino tinto que había estado mirando durante mucho tiempo. Luego sirvió un vaso antes 
de caminar para sentarse en el sofá. Tomó un sorbo y dijo: "¿No deberías llamarlo?" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó en la botella de vino tinto que originalmente le iba a dar a Song Xuanhe, 
pero ahora Louis la había abierto. Cuando recordó el asunto en el que le había pedido ayuda al otro, bajó la voz. 
"Si tienes algo que decir, date prisa y escúpelo". 
 
“El gerente de su hotel me llamó. Supongo que Song fue a buscarlo". 
 
"¿Y luego?"  
 
"¿Y luego?" Louis hizo una pausa. Unos segundos más tarde, tosió: "Entonces vine directamente a ti..." 
 
 
Antes de que Xiao Yuanmu se levantara, Louis rápidamente llamó al gerente del hotel. Lo puso en el altavoz. 
 
Una voz masculina desconocida se escuchó: “Sr. Brown." 
 
Louis arqueó una ceja hacia Xiao Yuanmu. Luego habló por teléfono: "Soy yo. ¿Qué pasa?"  
 
“Nos pidió que cancelemos la reserva del Sr. Song y que enviemos su equipaje al apartamento en Central 
Gardens. Debido a un percance, nos retrasamos. Mientras nos las arreglamos para enviar el equipaje, el Sr. 
Song vino de visita". 
 
"¿Oh?" Louis cogió el teléfono, acercándose a Xiao Yuanmu: "¿Qué dijo?" 
 
"Rechazó nuestra compensación". 
 
Esto estaba dentro de las expectativas de Louis. Xiao Yuanmu tampoco encontró esto extraño. Louis preguntó 
entonces: "¿Tenía alguna petición?"  
 
"Sí, Sr. Brown." El gerente del hotel dijo: “Sr. Song dijo que desea que le preste su apartamento por unos días 
como compensación". 
 
Louis:…. 
 
Louis dio un paso atrás, le dijo al gerente que "lo entendió" y luego colgó. Estaba a tres metros de Xiao Yuanmu. 
"Quizás a Song simplemente no le gusta tu apartamento. Ya te lo dije antes, no hay señales de vida en ese 
enorme apartamento tuyo. No refleja tu propio estilo. Probablemente le gustó mi estilo después de verme ayer. 
Es un diseñador, sabes. A veces, el estilo es incluso más importante para ellos que otras cosas". 
 
Xiao Yuanmu preguntó: "¿Cómo que otras cosas?" 
 
Louis retrocedió unos pasos: "¿Cómo amor?" 
 
Antes de que Xiao Yuanmu pudiera mirarlo, Louis salió volando de la oficina. 
 
 
 
Xiao Yuanmu volvió a su asiento. Justo cuando levantó su teléfono, recibió una llamada. Era un número 
desconocido, pero sabía que era el número estadounidense de Song Xuanhe. 
 
Cuando Song Xuanhe regresó al apartamento de Central Garden, queriendo tomar su equipaje, se dio cuenta de 
que no tenía la tarjeta del apartamento de Xiao Yuanmu y no tenía más remedio que llamar a la otra parte. En 
este momento, Song Xuanhe estaba sentado en una silla dentro del jardín. Una persona mayor que paseaba a 
su perro pasó junto a él, su spaniel alemán olfateó el aire antes de ladrar enérgicamente a Song Xuanhe.  
 
"¡Woof, woof!" Parecía feroz. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Pensó para sí mismo que realmente no le gustaban los animales ruidosos. Luego 
miró hacia otro lado. 
 
En ese momento, la voz de Xiao Yuanmu llegó a través del teléfono, "¿Dónde estás?" 
 
Song Xuanhe fue devuelto al presente por la voz de Xiao Yuanmu. “En los jardines debajo de tu apartamento. Un 
perro me ladra en este momento. Me pregunto si es porque el olor del pequeño gordito está en mí". 
 
Xiao Yuanmu arqueó una ceja, reprimiendo la sonrisa en sus labios. "He estado muy ocupado últimamente y no 
he tenido tiempo de pasear a Xiao Huang. Si estás libre, ¿puedes pasearlo por el parque? No ha podido salir del 
apartamento desde hace algún tiempo". 
 
"Estoy ocupado." Song Xuanhe se negó. Luego dijo: "Te llamé porque quería preguntarte por qué cancelaste mi 
habitación sin mi permiso". 
 
Xiao Yuanmu parecía sorprendido. "¿Tu habitación fue cancelada?" 
 
Song Xuanhe: "¿Crees que creería que no sabías sobre esto?"  
 
"Me acabo de enterar." Xiao Yuanmu dijo: "Louis me lo dijo hace cinco minutos". 
 
"¿Oh?" Song Xuanhe habló en un tono curioso, aunque no había expresión en su rostro. “Es tu amigo y socio 
comercial. Mientras tanto, solo nos hemos visto una vez. ¿Por qué cancelaría mi habitación por mí? Estoy muy 
curioso." 
 
 
Xiao Yuanmu dijo: “Puedes venir a la empresa y preguntarle. Está en la oficina ahora mismo". 
 
Song Xuanhe: "Estoy bien".  
 
"Entonces, ¿qué tal si llevas a Xiao Huang a caminar?" La voz de Xiao Yuanmu se suavizó, sonando culpable. 
"He estado tan preocupado por la compañía y la familia Xiao que no lo he llevado a jugar en más de un mes". 
 
"Nunca antes he paseado a un perro". Song Xuanhe dijo: "Podría parpadear y perderlo". 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó el tono de Song Xuanhe suavizarse, una pequeña sonrisa apareció en sus ojos. 
"Es realmente bueno y le gustas mucho. No lo perderás". 
 
Song Xuanhe hizo una lucha desesperada más. "Si lo pierdo, no es mi culpa".  
 
"Hablaré con la gente de abajo. Deberías poder entrar directamente. La correa de Xiao Huang está en el 
pequeño estante junto a la entrada. Si no puedes encontrarlo, dile a Xiao Huang que va a dar un paseo. Él lo 
encontrará por ti". 
 
Song Xuanhe se levantó. "Entendido." 
 
Xiao Yuanmu habló con la gente del edificio y Song Xuanhe pudo subir las escaleras con la ayuda del portero. 
Tan pronto como entró, vio a Xiao Huang saltar con entusiasmo. Xiao Huang corrió en círculos a su alrededor. 
Parecía querer ser acariciado. 
 
Song Xuanhe recordó lo que había dicho Xiao Yuanmu. Dudaba que este perro tonto que parecía tener un 
coeficiente intelectual bajo pudiera encontrar su correa. Por lo tanto, se puso en cuclillas y dijo: "Si puedes 
encontrar tu propia comida para perros, puedes comer un poco más".  
 
Xiao Huang rodó por el suelo y se giró hacia el lado de Song Xuanhe. Con su nariz, golpeó la pierna de Song 
Xuanhe, esperando que le frotara la barriga. 
 
Song Xuanhe frotó el vientre del perro con desdén. Continuó: “Puedes comer todo lo que quieras. Te llevaré a 
dar un paseo después. Pero primero tienes que encontrar tu comida". 
 
 
 
Xiao Huang se levantó de un salto. Corrió hacia la entrada y agarró su correa con los dientes. Luego se apresuró 
a regresar a Song Xuanhe, moviendo la cola enérgicamente. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Parece que el tonto perro sabe lo que significaba dar un paseo.  
 
Sin embargo, al segundo que Song Xuanhe tomó la cuerda, Xiao Huang corrió a la cocina. Empujó una silla de la 
mesa del comedor al armario con gran motivación. Se dejó caer un par de veces antes de que se las arreglara 
para pararse en la silla. Luego abrió el armario y sacó una bolsa de comida para perros, derramando la comida 
en el suelo. Incluso supo cerrar el armario antes de bajar de la silla. 
 
Song Xuanhe estaba estupefacto. Incluso cuando Xiao Huang le llevó la bolsa de comida para perros y su plato 
de comida, todavía estaba atascado en sus pensamientos, preguntándose si era porque no había estado lo 
suficiente con perros o si los perros se volvían más inteligentes cuanto más gordos se volvían. 
 
Xiao Huang le ladró antes de correr más adentro del apartamento moviendo la cola. Song Xuanhe se quedó en 
su lugar, esperando ver qué más traería el perro. Luego vio que el perro se detenía a mitad de camino y le volvía 
a ladrar. 
 
Después de que Xiao Huang volvió corriendo para ladrarle un poco más, Song Xuanhe se dio cuenta de lo que 
quería el perro. Siguió al perro a través de la sala de estar hasta la habitación contigua al dormitorio principal.  
 
Song Xuanhe sabía que este era el estudio de Xiao Yuanmu. Se paró en la entrada y no entró. Pero los ladridos 
de Xiao Huang eran demasiado felices. Sonaba como si hubiera algo extremadamente tentador dentro. 
 
"¡Woof, woof!" 
 
Xiao Huang volvió a salir corriendo y movió la cola hacia Song Xuanhe. Luego se volvió hacia el escritorio del 
interior, sus ojos oscuros y llorosos llenos de expectativas. 
 
"No creo que Xiao Yuanmu ponga tus bocadillos en su estudio". Song Xuanhe dijo: "Vamos a dar un paseo".  
 
Xiao Huang no pareció entender. Solo continuó mirándolo impotente. Cuando vio que Song Xuanhe no se movía, 
corrió nuevamente hacia el gabinete cerca del escritorio. Mientras ladraba, miró a Song Xuanhe. 
 
 
 
Song Xuanhe se sintió impotente. Solo podía entrar. Cuando notó los documentos en la mesa, miró hacia otro 
lado. Su mirada se centró en el armario que Xiao Huang había estado tratando de abrir con sus patas. Lo abrió 
para él. 
 
——Había varias bolsas pequeñas dentro. Todas las etiquetas estaban escritas en inglés. Parecía que dentro 
había palitos de pollo y carne seca. Todos eran bocadillos para mascotas. 
 
Xiao Huang se emocionó. Comenzó a gemir, actuando lindo, con la esperanza de que Song Xuanhe le abriera 
uno.  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Abrió un paquete de cecina para el perro y le dio de comer. Estaba a punto de 
cerrar el cajón cuando vio una cubierta de cuero familiar adentro, debajo de todos los bocadillos. Estaba 
desconcertado. 
 
Si no se equivocaba, este era su cuaderno de bocetos, que inexplicablemente había perdido en su propio 
estudio. Aparte de algunos diseños, también había muchos retratos de Xiao Yuanmu en el interior. 
 
Era solo que... ¿por qué estaba su cuaderno de bocetos perdido, con Xiao Yuanmu?