Capítulo 20

: Eres mi buen amigo. 
Dado que Song Xuanhe había sido arrastrado a la mesa larga, hizo que el Sistema lo ayudara a monitorear la 
situación de Xiao Yuanmu. En este momento, Song Xuanhe estaba sonriendo y charlando con la gente que lo 
rodeaba, pero también tenía a Er Gou dándole una transmisión en vivo de lo que estaba sucediendo con Xiao 
Yuanmu en su cabeza. 
 
Las palabras de Song Jiani entraron en su mente. Song shaoye, quien rara vez pensaba mal de una chica, 
pensó que Song Jiani realmente había sido demasiado dura y había ido demasiado lejos. Además, su corazón 
era bastante cruel. Mientras tanto, ella tampoco era lo suficientemente inteligente. 
 
Ya se había metido lo suficiente con Xiao Yuanmu en la empresa. Sin embargo, Xiao Yuanmu había resuelto 
discretamente cualquier obstáculo que ella le enviaba cada vez. A veces, incluso se lo devolvía a ella. Esto había 
sucedido tantas veces y, sin embargo, no había frenado sus acciones en lo más mínimo. Solo podía decir que 
ella ya había confundido su amor por el anfitrión original. 
 
Si fuera un poco más inteligente, se habría dado cuenta de que lo mejor sería no ofender a alguien como Xiao 
Yuanmu. Incluso si aún no había renacido, no era alguien a quien pudieras menospreciar.  
 
Si bien el orfanato no fue un baño de sangre, todavía había olas turbulentas debajo de la agradable superficie. 
Que Xiao Yuanmu llegara a esta edad de una sola pieza sin haber sufrido ningún agravio ya demostraba sus 
capacidades. Song Xuanhe creía que incluso sin la trampa que supuso su renacimiento, dado algo de tiempo, 
Xiao Yuanmu sería absolutamente capaz de lograr el éxito. 
 
Solo el anfitrión original y Song Jiani se apresuraban y se lanzaban agresivos como si temieran que la venganza 
del otro no fuera lo suficientemente salvaje en el futuro. 
 
Er Gou suspiró al escuchar la crítica severa de Song Xuanhe: 【Escuché que cuando una mujer está enamorada, 
su coeficiente intelectual cae en negativo. En cualquier caso, se graduó de una escuela famosa. Fue porque te 
conoció que se ha vuelto tan radical】 
 
Cuando el Sistema habló, Song Xuanhe escuchó a Song Jiani preguntar: "A qué precio está dispuesto a 
venderte", en referencia a Xiao Yuanmu. 
 
Song Xuanhe no pudo evitar hacer chasquear  su lengua, "Ella está pidiendo la muerte". 
 
 
 
La persona que estaba hablando con él se sorprendió al escuchar esto. Se volvió y preguntó: "Er shao, ¿qué 
acabas de decir?" 
 
"¿Por qué Song Jiani está reteniendo a mi persona?" Song Xuanhe no respondió. Lanzó su mirada 
tranquilamente hacia Xiao Yuanmu y dijo descuidadamente. "Me parece bastante extraño. Tan pronto como me 
alejaste, Song Jiani buscó causarle problemas a mi persona. ¿No puede ser que ustedes hayan planeado esto?" 
 
La expresión de Zhou Rong se estremeció cuando escuchó esto. Luego se rió y dijo: “¿Estás bromeando? Todo 
el mundo aquí es un rostro familiar. Nos vemos con frecuencia. No puedes decir que fui yo quien la llamó para 
alejarte de tu pequeño amante".  
 
Song Xuanhe lo miró de reojo, bebió un sorbo de vino y frunció ligeramente los labios en una sonrisa, "Eso es 
correcto. Aunque Lu Chao, esa cosa, era ciega, eso no significa que todos los demás también lo sean". 
 
Cuando escuchó esto, la mano que Zhou Rong estaba usando para sostener su vaso se apretó, pero la sonrisa 
descuidada y casual en su rostro permaneció igual. "Vas a hacer que la gente te odie con esas palabras. Song 
Jiani, por lo menos, tiene un cuerpo y una cara fantásticos. Ella también tiene a su abuelo detrás de ella. Hay un 
sinnúmero de personas que quieren cortejarla en nuestros círculos. Si no me gustaran los hombres, también me 
habría enamorado de ella. Eres demasiado quisquilloso". 
 
La esquina de los labios de Song Xuanhe se curvó en una sonrisa, pero no habló. Zhou Nan se interpuso entre 
los dos, vaso en mano. Usó su barbilla para hacer un gesto hacia Xiao Yuanmu, “Qué, estabas tan preocupado 
que te lanzaste al agua sin preocuparte por tu propia seguridad hace un mes. ¿Ahora estás dispuesto a dejarlo 
salir de ahí? " 
 
“Solo que, en mi opinión, fuiste realmente despiadado la última vez, jovencito. ¿Fuiste tú quien golpeó a la 
familia de Lu Chao? Después de ser atormentados por ti, perdieron mucho poder. Ahora mismo, no se atreven a 
salir y se esconden con el rabo entre las piernas. Encantado de ser tú, eh. A pesar de que te enojaste tanto por 
tu belleza, puedes deshacerte de él con bastante facilidad, ah".  
 
Cuando escuchó el discurso directo de Zhou Nan, Song Xuanhe giró la copa de vino en su mano y sonrió. Zhou 
Rong, sin embargo, no pudo contenerse y dijo: "Nan zi tiene razón. También creo que fuiste demasiado. Chao zi 
sigue siendo alguien con quien crecimos. Nadie puede decir nada de que te enojes con él, pero fue demasiado 
involucrar a su familia". 
 
"¿Crees que lo llevé demasiado lejos?" Song Xuanhe ladeó la cabeza y miró al otro hombre, su sonrisa 
inmutable. 
 
 
 
Zhou Rong tomó un sorbo de vino y se rió: "Teniendo en cuenta nuestra amistad, que hagas eso por un pequeño 
amante es, de hecho, ir demasiado lejos". 
 
Song Xuanhe se rió. Los huesos de la mano que estaba usando para sostener su vaso eran prominentes. En 
ese momento, tomó su bebida y sonrió. “¿Qué amistad hay entre Lu Chao y yo? ¿Qué de las cosas de su familia 
ganaban realmente por su cuenta? Obtuvieron todo lo que tenían al mezclarse con mi familia. Lo que le doy, 
naturalmente puedo retirarlo. Entonces, ¿qué pasa si lo devolví porque mi amante no estaba feliz? Si ofendiera a 
un perro que había decidido criar por impulso, también habría limpiado a su familia".  
 
La voz de Song Xuanhe no era tranquila ni fuerte. Sin embargo, la música era suave en este momento. Además, 
se estaba cortando el pastel, por lo que poca gente hablaba. Por lo tanto, la gente a su alrededor escuchó sus 
palabras alto y claro. 
 
Algunas de las expresiones de la gente cambiaron. El rostro de Zhou Rong se volvió extremadamente feo. Era 
muy cercano a Lu Chao. Además, la situación de su familia era similar a la de la familia Lu. Su familia también 
había confiado en la familia Song para enriquecerse. ¡En este momento, Song Xuanhe estaba diciendo que él y 
su familia valían menos para él que un perro que había decidido criar por impulso! 
 
Después de que se dijeron estas palabras, el único que siguió pareciendo tranquilo era Zhou Nan, que estaba 
sentado a un lado. Desde la última vez que había hablado de cooperar con Song Xuanhe, había pensado que el 
otro había cambiado en alguna parte. Sin embargo, no lo investigó más, porque el cambio de Song Xuanhe no 
fue grande. Además, este pequeño cambio fue en una dirección que le gustó. Song Xuanhe era mucho más 
lúcido en comparación con antes. Por lo menos, no estaba siendo utilizado por otros como lo había sido en el 
pasado. 
 
Song Xuanhe en el pasado, como alguien involucrado en la situación, no podía ver las cosas con claridad. No 
sabía lo que Lu Chao y compañía habían estado planeando o cómo lo estaban usando. Mientras tanto, Zhou 
Nan, que estaba al margen, lo hizo. Fue porque Song Er era demasiado estúpido en ese entonces que esta 
gente había jugado con él.  
 
En realidad, como grupo de aristócratas, su grupo de amigos era realmente pequeño. En total, uno podría contar 
a todos los miembros con solo dos manos. Song Xuanhe era uno de los miembros, y también era el más extraño.  
 
Había un número limitado de personas en su grupo. Aunque algunos de ellos tenían buenas relaciones fuera del 
grupo, esas personas seguían siendo personas con las que todo el grupo estaba familiarizado o con las que 
tenían conexiones. Además, por lo general, la mayoría de los miembros estaban más cerca de otras personas 
dentro del grupo. No importa cuánto jugaron, en realidad no salieron de su grupo. Solo Song Xuanhe había 
ignorado su insinuación encubierta y explícita y quería incorporar a Lu Chao y a ellos, personas que no eran 
dignas de mezclarse con ellos, a su grupo. Además, debido a que Lu Chao y ellos no estaban calificados para 
pasar el rato con su grupo, Song Xuanhe incluso se había desvanecido de su grupo de amigos y había elegido, 
en cambio, mezclarse con Lu Chao y compañía. 
 
 
Aunque las personas del grupo eran todas ricas de segunda y tercera generación, no se atrevían a quedarse 
atrás en sus estudios o conexiones sociales. Fue precisamente por sus identidades que tuvieron que ser aún 
más discretos y prudentes. Mientras tanto, Song Xuanhe, quien se mezcló con Lu Chao y sus amigos, había 
arraigado profundamente su imagen de chico rico, dominante y bueno para nada en sí mismo. Además, era 
realmente conspicuo. Bien podría haber tenido las palabras, “sobresalgo”, pegadas a su frente. 
 
Debido a lo incorregible que parecía Song Xuanhe, varios de los miembros del grupo habían dejado de pensar 
en él y no se habían molestado en interactuar más con él. Habían querido evitar ser derribados por él en un 
momento de falta de atención. Solo Zhou Nan, que todavía se aferraba a los recuerdos de cómo él y Song 
Xuanhe comían en secreto palitos picantes mientras se escondían en el jardín de infantes, ocasionalmente 
intentaba ayudarlo a volver en sí mismo para ver las caras reales de Lu Chao y compañía. No quería que el otro 
continuara actuando de una manera que solo pedía la muerte.  
 
Sin embargo, incluso si eran viejos amigos, esta camaradería se agotaba fácilmente. Además, la amistad de 
cuando uno era un estudiante de jardín de infantes desnudo no era particularmente profunda. 
 
Por lo tanto, se suponía que el asunto de la fiesta en la piscina la última vez sería la última vez que Zhou Nan 
había planeado ayudar a Song Xuanhe. Originalmente, había planeado romper su relación después de eso. No 
esperaba que Song Xuanhe estuviera de acuerdo. Más tarde, la forma en que había tratado rápida y 
decisivamente a Lu Chao le hizo desarrollar un nivel completamente nuevo de respeto por Song Xuanhe. Esto 
ayudó a restaurar su relación con Song Xuanhe. 
 
En este momento, al verlo llamar a esta otra persona, a quien Zhou Nan había desaprobado desde hace mucho 
tiempo, sin ponerle cara al otro, le tomó mucha concentración a Zhou Nan mantener una expresión tranquila. Si 
no tenía cuidado, se echaría a reír. 
 
Ahí, el pastel estaba siendo cortado. Zhou Nan sonrió y tomó un sorbo de vino. Su mirada cayó sobre Zhou 
Rong, cuyas emociones eran inestables. Otros no lo sabían, pero él ya sabía que Lu Chao había ayudado a 
Song Jiani porque le gustaba. Sin embargo, esta persona estaba ayudando a Song Jiani por una razón diferente. 
Zhou Rong estaba haciendo esto porque odiaba a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu debido a Lu Chao. Quería 
vengarse de él.  
 
Porque, la persona que le gustaba a Zhou Rong era Lu Chao. 
 
Si Song Xuanhe hubiera sido tan confuso como lo había sido en ese entonces, realmente habría estado 
realmente jodido por la relación extremadamente desordenada entre estos dos "amigos". No era demasiado 
tarde para que él se despertara a la realidad. 
 
 
 
Era solo que no sabía qué tipo de gran maestro debió haber tocado la cabeza de Song Xuanhe para que se 
iluminara. En un instante, se había vuelto tan lúcido y agudo. Si alguien le dijera que Song Xuanhe había sido 
bendecido por un gran maestro espiritual para ver la luz, lo creería. 
 
Zhou Nan sonrió para sus adentros. Los otros que escucharon esto no pudieron evitar divertirse con la desgracia 
del otro hombre. Alguien incluso se rió a carcajadas. Al ver la mirada maliciosa de Zhou Rong, esa persona no 
pudo evitar aplaudir y luego decir felizmente: "¡Feliz cumpleaños!"  
 
Los otros que no habían escuchado lo que había sucedido antes sí escucharon los aplausos y las felicitaciones. 
Esas personas inconscientemente se unieron a los aplausos. Las felicitaciones fluían incesantemente, 
enterrando esa risa burlona que antes había sido conspicua por sí sola. Zhou Rong no tuvo más remedio que 
reprimir el aire vicioso que acababa de salir de él. 
 
Song Xuanhe y Zhou Nan también expresaron sus deseos de cumpleaños. Luego fingieron que no veían la 
expresión de Zhou Rong y cambiaron de tema. 
 
Los dos acababan de empezar a hablar de otro asunto cuando la música cambió. Todos se pusieron inquietos. 
 
Zhou Rong pellizcó su palma y envió una mirada oscura en dirección a Xiao Yuanmu. Al ver que la gente se 
dirigía hacia ahí, rápidamente sonrió. “Er shao, recuerdo que cuando dije que quería a Xiao Yuanmu, dijiste que 
él era diferente. Parece que realmente te preocupas por él. En este momento, hay personas que se dirigen hacia 
él. ¿Qué tal si voy a traerlo aquí y le dejo conocer a nuestros otros amigos, para evitar que otras personas 
intenten conversar con él, lo que podría avergonzarte?"  
 
Song Xuanhe miró a Zhou Rong y se burló por dentro. Quién sabía si el anfitrión original había sido ciego, o si 
había algo mal en su cerebro, para que este tipo lo arruinara hasta tal punto. 
 
Cuando Zhou Nan escuchó esto, miró a Zhou Rong y dijo en un tono casual: “Sr. Xiao me parece lúcido. 
Después de todo, no hay muchos ingratos en este mundo que se den la vuelta y muerdan a su dueño. Song Er 
no podría haber encontrado uno". 
 
Zhou Rong rechinó los dientes. Tuvo que controlar su fuerza para evitar aplastar el vaso que tenía en la mano. 
Sin embargo, no importa cuánto soportó, no pudo evitar que toda la luz ominosa y reprimida escapara de sus 
ojos. 
 
Zhou Nan no temía en lo más mínimo lo alto que era su estatus. No creía que Zhou Rong, este tipo que temía a 
los fuertes e intimidaba a los débiles, se atrevería a vengarse de él. Además, Song Xuanhe parecía haberse 
despertado a la realidad ahora. No tenía que preocuparse de que lo convencieran en unas pocas palabras.  
 
 
Solo que, aunque Xiao Yuanmu parecía astuto, realmente era la única persona que Song Xuanhe había 
encontrado durante estos últimos años que parecía confiable. Sería una lástima que alguien más se lo robara en 
este momento. 
 
"Ese novio tuyo te está mirando, ¿por qué no te acercas?" Zhou Nan le dio un empujón a Song Xuanhe y dijo: 
"De lo contrario, esas personas tocarán a tu persona justo debajo de tus narices". 
 
Cuando escuchó estas líneas familiares, Song Xuanhe se lamentó, sin importar lo que hiciera con la trama, 
incluso si había llamado a Zhou Rong sin previo aviso a pesar de que no estaba relacionado con la trama, al final, 
las líneas que deberían aparecer todavía aparecían. Las escenas que tenían que suceder seguirían sucediendo. 
Era solo que estas líneas, que deberían haber sido las de Zhou Rong, ahora estaban siendo pronunciadas por 
Zhou Nan. Era obvio lo fuerte que era la perseverancia de la trama. 
 
Song Xuanhe siguió la trama y se puso de pie, diciendo: "Iré a ver quién se atreve a tocar a alguien que me 
pertenece".  
 
Después de decir esto, se dirigió directamente a Xiao Yuanmu.