Capítulo 38

: Una cara seria, mirada fría. 
Guan Zhi era alguien que siempre hacía lo que decía. Llamó a Song Xuanhe solo dos días después de la noche 
de bolos, con ganas de salir a comer con él. Sin embargo, nadie contestó incluso después de haber llamado 
varias veces. 
 
En ese momento, Song Xuanhe acababa de salir del trabajo e iba a reunirse con Xiao Shenglin. No esperaba 
toparse con Xiao Yuanmu de rostro indiferente y Song Jiani, a quien no había visto en mucho tiempo, en la 
puerta. 
 
Justo cuando sonó su teléfono, Song Jiani lo vio. Ella se dirigió hacia él y lo abrazó del brazo. "Xuanhe gege, la 
tía dijo que todos deberíamos comer juntos". 
 
Después de decir esto, lanzó una mirada desdeñosa y orgullosa al alto Xiao Yuanmu, que estaba a unos metros 
de distancia. Xiao Yuanmu no prestó atención a su expresión. Sus ojos estaban en Song Xuanhe, quien 
obviamente estaba perdiendo la paciencia.  
 
Su mirada se centró en el libro de cuero duro en las manos de Song Xuanhe. Su mirada se oscureció levemente 
y preguntó: "¿A dónde vas?" 
 
Song Xuanhe sacó su brazo del agarre de Song Jiani. Luego rechazó la llamada del número desconocido. Él 
respondió: “Tengo algo que hacer. A punto de ir a comer con otra persona". 
 
Cuando Song Jiani escuchó esto, hizo un puchero: “¡La tía dijo que tenías que volver y comer hoy! Incluso me 
pidió específicamente que viniera a buscarte". 
 
"Mi madre nunca me mencionó esto". Song Xuanhe le dio una mirada fría. En realidad, no tenía idea de por qué 
Song Jiani era tan obstinada. Incluso sus frías palabras solo la habían hecho desaparecer por un corto tiempo. 
Poco después, ya había regresado. 
 
¿Se suponía que gustarle a alguien era tan aterrador? 
 
Song Xuanhe frunció el ceño discretamente. En secreto, se regocijó por el hecho de que él mismo estaba 
enamorado de su arte y, por lo tanto, sobre todo de esto. 
 
Xiao Yuanmu observó cómo las cejas de Song Xuanhe se fruncían y luego se relajaban. No sabía en qué estaba 
pensando el otro. Song Xuanhe parecía estar molesto un segundo, pero luego como si se sintiera aliviado al 
 
 
siguiente. Un destello de sonrisa pasó por los ojos de Xiao Yuanmu. Sin embargo, cuando pensó en cómo el otro 
lo había humillado sin piedad por teléfono hace unos días, solo para que un rico comerciante de fuera de la 
ciudad donara al orfanato sin ninguna razón al día siguiente, su sonrisa se convirtió en una mirada inquisitiva.  
 
Song Xuanhe no se dio cuenta de la expresión de Xiao Yuanmu. Se hizo a un lado, ampliando la distancia entre 
él y Song Jiani. Cuando vio que sus labios se abrían como si estuviera a punto de hablar, la interrumpió con 
frialdad. "Yo tengo algo que hacer. Si quieres comer, come sola. No me sigas. Además, ya no eres empleado de 
esta empresa. No vuelvas a correr por aquí completamente fuera de lugar".  
 
Song Xuanhe luego se fue. Pasó por varios grupos de empleados, que deliberadamente habían disminuido la 
velocidad para escuchar los chismes. Luego saludó al jefe del departamento de seguridad, que estaba cerca. 
 
El jefe del departamento de seguridad se acercó rápidamente. "Joven señor Song, ¿tiene alguna orden?" 
 
Song Xuanhe hizo un gesto en dirección a Song Jiani con la cabeza. En tono frío, dijo: "Esa mujer no trabaja 
aquí. No la dejes entrar al azar la próxima vez". 
 
El jefe del departamento de seguridad se sorprendió. Para que él ocupara este puesto, naturalmente tenía sus 
propias conexiones. Puede que no conociera a las otras personas de la empresa, pero sabía quiénes de la 
empresa estaban conectados con los ejecutivos. Los reconocía a todos. Después de todo, para conservar su 
trabajo, tenía que asegurarse de no ofender a nadie a quien no pudiera permitirse ofender.  
 
El anterior jefe del departamento de seguridad le había aconsejado seriamente que nunca ofendiera a la joven 
Song. 
 
Cuando se enteró de que la señorita Song había renunciado, le pareció extraño. No esperaba que ella hubiera 
ofendido al pequeño maestro de la empresa. Sin embargo, ¿cómo puede detenerla con su identidad? 
 
"Eso…." El jefe del departamento de seguridad vaciló. Se preguntó por qué no solo había fingido que no había 
visto a Song Xuanhe llamándolo. Había querido dar una buena impresión frente al pequeño maestro, pero al final, 
terminó siendo empujado al corazón de la lucha. "El disparo le da al pájaro que asoma la cabeza". Los antiguos 
que crearon ese dicho lo entendieron bien. 
 
Antes de que el jefe del departamento de seguridad pudiera hablar, Song Jiani ya se había acercado con los ojos 
rojos. Agarró su bolso con fuerza, los finos y afilados tachuelas de diamantes se clavaron en su carne. “¡Song 
Xuanhe! ¡¿Realmente me odias tanto?! "  
 
 
 
"¿Es por ese hombre, que ni siquiera será aceptado por la familia Song?" Song Jiani señaló a Xiao Yuanmu. Su 
expresión estaba llena de indignación mientras miraba a Song Xuanhe. "¿Me estás tratando así por su culpa?" 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, a quien estaba señalando. La expresión del otro era tranquila, pero por 
alguna razón, pareció distinguir una oscuridad oculta en los ojos del otro. 
 
Cuando pensó en cuál había sido el destino de Song Jiani en el libro, Song Xuanhe suspiró para sus adentros: 
"Ella solo está buscando problemas, y los problemas le van a patear el trasero". 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no sintió ninguna simpatía o amistad hacia ella. Él ya le había advertido antes. No 
tenía la obligación de hacer nada más por Song Jiani, quien solo lo dañaría en el futuro. Sin embargo, tampoco 
agravaría la situación.  
 
"¿Qué tiene esto que ver con él?" Song Xuanhe declinó la llamada nuevamente, su tono era de impaciencia e 
indiferencia. "Incluso sin él, nunca me gustarías". 
 
"¡No te creo!" Song Jiani levantó la cabeza. No dejó que sus lágrimas cayeran. Vio como Song Xuanhe declinó 
otra llamada y sollozó: “La tía realmente me dijo que te trajera a cenar. Pero si tienes otros planes, se lo diré a la 
tía. ¿Por qué tienes que decir cosas tan hirientes? Solo tienes que aceptar comer conmigo la próxima vez". 
 
Song Xuanhe se dio cuenta de que su mente y la de Song Jiani no funcionaban de la misma manera. Dejó de 
discutir con ella y simplemente pasó junto a ella al salir. 
 
"¡A menos que aceptes comer conmigo, no te dejaré ir!"  
 
Song Jiani corrió y se paró frente a Song Xuanhe, bloqueando su camino. Tenía una mirada obstinada en sus 
ojos. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no habló. En cambio, una voz fría vino detrás de ella. Era helada y traía odio. "El es 
mi novio. ¿Por qué tiene que comer contigo?" 
 
No fue solo Song Jiani quien se sorprendió, incluso Song Xuanhe no había esperado que Xiao Yuanmu hablara 
en este momento. 
 
 
 
Sin embargo, antes de que pudiera pensar en eso, vio a Song Jiani darse la vuelta, obviamente provocada. 
Levantó la mano, queriendo golpear la cara de Xiao Yuanmu. Sus acciones fueron tan rápidas que atraparon a 
Song Xuanhe desprevenido. 
 
Pero, las acciones de Xiao Yuanmu habían sido aún más rápidas. Agarró la muñeca de Song Jiani y la empujó 
hacia atrás. No hubo cambio en su expresión. 
 
Song Jiani no esperaba que Xiao Yuanmu tuviera el descaro de empujarla. Después de estabilizarse, no dejó 
pasar el asunto. Song Xuanhe pudo ver el frío manifiesto en los ojos de Xiao Yuanmu y sintió que se le enfriaba 
la espalda. Tiró de Song Jiani hacia atrás y le preguntó: "¿Qué estás tratando de hacer?" 
 
"¡Voy a matar a esa zorra!" Los ojos de Song Jiani estaban rojos y su voz era aguda. "¡Quien te debería gustar 
soy yo!" 
 
Song Xuanhe sabía que no escucharía razones. Cuando pensó en cómo Xiao Yuanmu no era alguien que se 
abusara de todos modos y en cómo Song Xuanhe ya había hecho tanto por Song Jiani, simplemente la soltó. 
"Haz lo que quieras entonces".  
 
No esperaba que Song Jiani lo agarrara del brazo. Ella suavizó su voz. "No le pegaré más. No te enojes, ¿de 
acuerdo?” 
 
Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron levemente. Quería deshacerse de ella, pero Song Jiani se aferraba a él 
con todas sus fuerzas y no lo soltaba. Si apartaba el brazo con fuerza, Song Jiani definitivamente caería. 
 
Sin embargo, las uñas de Song Jiani se clavaban en su piel. Dolía. 
 
"Déjalo ir."  
 
"No lo dejaré ir. No te enfades. No me ignores". Song Jiani dijo en un tono lastimero, ojos rojos. 
 
Si los espectadores no hubieran sabido que Xiao Yuanmu y Song Xuanhe eran pareja, habrían pensado que 
Song Xuanhe y Song Jiani estaban en medio de una pelea de amantes en este momento. 
 
Xiao Yuanmu miró fijamente los brazos fuertemente entrelazados de las dos personas. Sus ojos se volvieron 
oscuros y helados. 
 
 
Song Jiani apretó más y más fuerte. Sus uñas clavadas en el brazo de Song Xuanhe causaron más y más dolor. 
Lo soportó y lo soportó, pero al final, no pudo soportarlo más y la echó.  
 
No había esperado que Song Jiani realmente lo soltara, sino que luego agarrara su otro brazo. Song Xuanhe 
tenía su cuaderno de bocetos en la otra mano, por lo que inconscientemente trató de protegerlo para que ella no 
lo rompiera. 
 
Inesperadamente, siguiendo el tirón contundente de Song Jiani, el cuaderno de bocetos en su mano terminó 
volando y aterrizando boca arriba a menos de tres metros de donde estaba Xiao Yuanmu. 
 
En el papel de dibujo había un dibujo de un hombre que parecía fríamente arrogante. Miraba el mundo con una 
fría mirada de desdén. Sus pestañas ligeramente bajas eran muy finas y sus labios ligeramente fruncidos emitían 
un aire frío y solitario. 
 
En ese momento, todo el lugar quedó en silencio. Entonces, surgieron susurros por todas partes.  
 
"¿No es Xiao Yuanmu en ese dibujo?" 
 
“Realmente se parece a él, especialmente los ojos y las cejas. Sin embargo, la expresión es un poco diferente". 
 
"Definitivamente es Xiao Yuanmu. Se nota de inmediato. Además, es el cuaderno de bocetos del Sr. Song. 
¿Quién más sería excepto su novio?” 
 
“Cuando el Sr. Song perseguía a Xiao Yuanmu, había sido tan grandioso. Cuando se juntaron, se había calmado 
bastante. No los había visto mucho juntos últimamente, así que pensé que se habían separado. Sin embargo, al 
ver este dibujo, me doy cuenta de que definitivamente pensé demasiado. Si poder dibujarlo tan vívidamente no 
significa que le gusta, ¿qué lo haría?"  
 
Todos estuvieron de acuerdo. Solo una persona dijo en voz baja: “¿Soy la única persona que se pregunta por 
qué el joven Sr. Song dibuja tan bien? Como si incluso se viera profesional". 
 
Todos los demás estaban enfocados en chismes sobre la relación de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. También se 
estaban concentrando en la escena que tenían ante ellos. Por lo tanto, todos ignoraron esta voz tranquila. 
 
 
 
Incluso las personas que estaban más lejos lo habían visto. Xiao Yuanmu, quien estaba más cerca de él, 
obviamente lo había visto con mayor claridad. 
 
Cuando vio la imagen de él, se sorprendió por un momento. Porque este era de hecho él, pero no la versión de 
sí mismo que le mostró a Song Xuanhe. Independientemente de si había sido el anterior él antes de su 
renacimiento o el actual él, quien había puesto una fachada, nunca antes le había mostrado este lado a Song 
Xuanhe.  
 
Estaba muy familiarizado con esa versión fría, distante y orgullosa de sí mismo. Sin embargo, también había un 
indicio de debilidad y aprensión que Song Xuanhe había capturado tan fácilmente en este dibujo. Era un lado de 
sí mismo que Xiao Yuanmu nunca había visto antes. 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada ligeramente. Había visto el otro dibujo que Song Xuanhe tenía de él en el estudio 
del otro. En ese dibujo, el aura del hombre todavía era fría, pero todavía quedaba un toque de pura calidez en 
sus ojos. Aunque había vuelto la nariz hacia ese dibujo, después de ver su yo pasado en sus recuerdos, no pudo 
evitar admitir que Song Xuanhe había capturado con mucha precisión el aura y las emociones de su yo anterior 
al renacimiento. 
 
¿No podría ser que así se veía en los ojos de Song Xuanhe? O más bien, ¿es así como se veía el actual para 
Song Xuanhe? 
 
Xiao Yuanmu estaba perdido en sus pensamientos. Mientras tanto, cuando Song Jiani vio esta imagen, estaba 
tan enojada que su rostro se puso rojo. Se arrastró, queriendo robar el cuaderno de bocetos de la mano de Xiao 
Yuanmu y romper la imagen. Sin embargo, tan pronto como levantó la mano, Xiao Yuanmu volvió a agarrar su 
muñeca.  
 
Esta vez, Xiao Yuanmu no se contuvo cuando la despidió. La dejó caer al suelo y luego la miró. Con voz fría, dijo: 
"No tengo el hábito de golpear a las mujeres". 
 
La multitud, que todavía estaba preocupada con el dibujo de Xiao Yuanmu que había hecho Song Xuanhe, 
estalló en un alboroto. No habían pensado que Xiao Yuanmu, que no tenía antecedentes en los que apoyarse, 
se atrevería a presionar a Song Jiani. 
 
Un empleado de sexo masculino no podía mirar esto con indiferencia y lo regañó por no saber cómo tratar a las 
mujeres con amabilidad. Lo reprendieron por levantar la mano contra una mujer. Sin embargo, tan pronto como 
ese empleado había hablado, una empleada cercana respondió en un tono insatisfecho. “Xiao Yuanmu y el joven 
Sr. Song están abiertamente juntos. Mientras tanto, Song Jiani vino aquí, tratando de convertirse en la otra mujer. 
Incluso fue lo suficientemente arrogante como para intentar golpear a Xiao Yuanmu. Todo lo que Xiao Yuanmu 
 
 
hizo fue presionarla un poco. ¿Eso todavía se considera no ser amable con las mujeres? ¿Qué, se supone que 
debe dejar que ella lo golpee?” 
 
Otras personas estuvieron de acuerdo. "Sí, además, Xiao Yuanmu ni siquiera la lastimó. Simplemente la empujó 
un poco".  
 
Alguien más dijo: "Song Jiani es una niña. Para empezar, ella no es tan fuerte. Una bofetada no dolería tanto. 
Sin embargo, la empujó con fuerza. Puedes imaginar cuánto debe haber dolido con solo escuchar el sonido que 
hizo cuando se cayó. Ustedes solo están diciendo esto, porque están celosos de la belleza de Song Jiani, ¿no es 
así? " 
 
"¿Por qué no vas a ayudar entonces?" Alguien se burló. “¿Y estabas diciendo que Xiao Yuanmu tiene una 
ventaja injusta sobre Song Jiani porque es una niña? ¿No tiene Song Jiani también una ventaja injusta sobre 
Xiao Yuanmu porque no tiene antecedentes familiares en los que confiar? " 
 
La discusión de los empleados iba y venía. Sin embargo, Song Xuanhe no escuchó nada de eso. Eso se debió a 
que, en el momento en que Song Jiani cayó, el ascensor ejecutivo a poca distancia se abrió. Song Guochao, 
vestido con traje y zapatos de cuero, salió. Había visto a Xiao Yuanmu empujar a Song Jiani. 
 
"¡¿Qué estás haciendo?!"  
 
Song Guochao rugió, caminando a grandes zancadas. Hizo un gesto a su asistente para que ayudara a Song 
Jiani a levantarse. No miró a Song Xuanhe y simplemente le dijo a Xiao Yuanmu: "Esta es una empresa. ¿En 
qué departamento estás? ¡Realmente te atreves a golpear a alguien a plena luz del día! ¡A partir de mañana, no 
es necesario que regreses! " 
 
Song Xuanhe, que había sido ignorado, resopló. Sabía que no podría hacer su cita hoy. Con eso, realmente se 
enojó. 
 
La mirada de Song Xuanhe se posó en el jefe del departamento de recursos humanos, que estaba unos pasos 
detrás de Song Guochao. Él preguntó: "Jefe de Departamento Sun, ¿entregó su trabajo al Sr. Song?" 
 
El jefe de departamento Sun se estremeció al ser observado por una mirada tan fría. Se maldijo a sí mismo por 
tener tan mala suerte, pero aun así sonrió como disculpándose. "Por supuesto que no."  
 
"Entonces, ¿por qué el Sr. Song es capaz de despedir a un empleado con una sola palabra?" Song Xuanhe 
arqueó la ceja, la voz goteaba hielo. "Y aquí pensé que estabas a punto de renunciar y marcharte". 
 
 
El jefe de departamento Sun se sorprendió y empezó a sudar frío por estas dos frases tranquilas. 
Inmediatamente dijo: “Despedir a un empleado... aunque somos el departamento de recursos humanos, también 
tenemos que comunicarnos con los ejecutivos del departamento de dicho empleado. No puedo despedir a 
alguien simplemente porque yo lo diga". 
 
"¿Es eso así?" Song Xuanhe se acercó a Xiao Yuanmu y se enfrentó a Song Guochao, ridiculizando a este 
último. "No sabía que el Sr. Song había sido transferido a la división deriesgo de inversión. ¿Está haciendo 
cambios tan audaces tan pronto como asumió el cargo? ¿Es este solo el primer cambio?" 
 
La expresión de Song Guochao se ensombreció. En el pasado, Song Xuanhe habría tenido en cuenta el 
momento y el lugar en que se peleó con él. Por lo general, solo sería en casa, en la sala de reuniones o en las 
oficinas donde solo estaban presentes los ejecutivos que conocían su situación. No esperaba que Song Xuanhe 
se deshiciera de toda pretensión de cordialidad aquí en público y no le dejara forma de salir de esta situación.  
 
"¿Qué?" Song Guochao dijo con voz grave: "¿Ni siquiera tengo derecho a despedir a un empleado?" 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. “Por supuesto que tienes ese derecho. Pero creo que estás usando tu autoridad 
aquí en esta empresa para vengarte de un resentimiento privado". 
 
Song Guochao no esperaba que Song Xuanhe reconociera realmente su relación con Xiao Yuanmu frente a 
tanta gente. Aunque el matrimonio entre personas del mismo sexo se había vuelto legal en China hace mucho 
tiempo, Song Guochao seguía siendo un hombre de mentalidad tradicional. A sus ojos, una relación debería ser 
entre un hombre y una mujer. 
 
Era una vergüenza para la familia Song que Song Xuanhe estuviera con un hombre.  
 
"¿Estoy usando mi autoridad para vengarme de un rencor privado?" Como a Song Xuanhe no le importaba su 
reputación, no le daría ninguna cara. Song Guochao resopló, “No le guardo rencor. Las peleas no están 
permitidas en la empresa. Si sucede, los empleados involucrados deben ser despedidos. ¿Qué, recibe un favor 
especial porque es tuyo? ¿Qué le pasará a la empresa si no nos adherimos a nuestras reglas? " 
 
Song Xuanhe sonrió con frialdad y dijo: "No había pensado que mi padre apoyaría ver a otras personas irrumpir 
en los espacios de otras personas y tratar de robar a alguien que ya está tomado. Parece que estaba 
equivocado". 
 
Cuando escuchó cómo Song Xuanhe había revelado su escándalo, Song Guochao se sorprendió. Entonces, su 
rostro se puso rojo. ¡Nunca había esperado que Song Xuanhe mencionara su escándalo poco después de que 
hubiera pasado lo peor! 
 
 
Song Guochao señaló a Song Xuanhe, su dedo temblaba. "¡Bastardo!"  
 
“Incluso alguien que ha mantenido a su primer amor como su amante afuera durante varias décadas y le ha 
permitido venir a llamar a la puerta de su familia no se considera un idiota. No me atrevo a aceptar ese honor". 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Había una pequeña sonrisa en sus ojos curvados. 
 
Estaba realmente agradecido con Song Guochao por brindarle esta oportunidad. Aunque el asunto de Song 
Guochao había estallado, solo su familia y los accionistas sabían del cambio en su estado. Las otras personas 
de la empresa no se habían enterado realmente de esto. Si esto hubiera continuado, cuando algo le sucedió a 
Song Xuanhe más tarde, Song Guochao aún habría podido actuar como lo había hecho en la novela. Habría 
podido elegir no protegerlo mientras pretendía ser un padre amoroso. 
 
A pesar de que había ocurrido tal escándalo, aquellos que no habían presenciado personalmente lo mala que 
era su relación nunca hubieran pensado que Song Guochao estaba eligiendo intencionalmente no ayudarlo. Sin 
embargo, todos los presentes ahora lo habían presenciado. Ahora, cuando llegara el momento, Song Guochao 
se vería obligado a actuar como una persona decente y se abstendría de causarle más problemas. 
 
Al principio, se había sentido molesto, preguntándose cómo debería hacer para que todos supieran que ya había 
cortado los lazos con Song Guochao.  
 
No esperaba que Song Guochao se encargara de esto por él. ¿Cómo podía esto no hacerlo feliz? 
 
Una verdadera sonrisa apareció en el rostro de Song Xuanhe. Sin embargo, desde el punto de vista de Song 
Guochao, era un reflejo del orgullo del otro por haberlo ridiculizado frente a todos. Esa sonrisa lo enfureció 
inmensamente. 
 
"¡Tú, tú!" Cuando escuchó a todos susurrar a su alrededor, las cosas se oscurecieron en la visión de Song 
Guochao. Pensó que sería bueno que se desmayara de ira. Sin embargo, siempre había cuidado bien su cuerpo. 
Aunque estaba tan furioso, no fue suficiente para que se desmayara. 
 
Song Xuanhe realmente no quería enfurecer a Song Guochao para que se desmayara. Si eso sucediera, en 
lugar de la víctima, él se convertiría en el perpetrador. Por lo tanto, renunció mientras estaba por delante.  
 
Estaba a punto de marcharse. Sin embargo, cuando se dio la vuelta, se encontró con los ojos de Xiao Yuanmu. 
El otro lo miraba con ojos serenos, su cuaderno de bocetos todavía en la mano del hombre más alto. Los pasos 
de Song Xuanhe se detuvieron. Luego agarró el brazo del otro y comenzó a salir. 
 
 
 
"¡Xuanhe gege!" 
 
La voz de Song Jiani vino detrás de él. Song Xuanhe arrastró a Xiao Yuanmu con él, acelerando el paso. 
 
Ayer, se había llevado su coche para hacerle algunas tareas de mantenimiento. Por una vez, Song Xuanhe se 
había despertado temprano, por lo que había venido a la empresa con Song Xuanlin. Originalmente había 
planeado tomar un taxi a su cita y regresar. Sin embargo, no esperaba que esto sucediera.  
 
De pie en la calle, Song Xuanhe no sabía a dónde ir. 
 
Xiao Yuanmu miró fijamente la mano de Song Xuanhe en su brazo. La comisura de sus labios se elevó unos 
grados. "¿A donde quieres ir?" 
 
Tan pronto como dijo esto, el teléfono de Song Xuanhe volvió a sonar. Song Xuanhe tomó su teléfono y miró el 
identificador de llamadas. Era Xiao Shenglin. 
 
"Lin zi". Cuando pensó en cómo se perdería la cena con el diseñador cuyo trabajo disfrutaba, Song Xuanhe 
frunció los labios. "Lo siento. Algo pasó. No podré asistir esta noche".  
 
"¿Qué ocurre?" Xiao Shenglin preguntó: "¿Necesitas ayuda?" 
 
"Probablemente te enterarás por la noche". Cuando recordó la expresión de Song Guochao en ese momento, 
Song Xuanhe sonrió. “Lo siento, ¿puedes ayudarme a disculparme con Feng Tong? Dile que definitivamente lo 
trataré la próxima vez". 
 
Cuando escuchó este nombre, la mirada de Xiao Yuanmu se movió hacia el rostro de Song Xuanhe. 
 
Si no recordaba incorrectamente, Feng Tong era un nuevo diseñador muy famoso. ¿Song Xuanhe se había 
llevado este cuaderno de bocetos para ver a Feng Tong?  
 
Song Xuanhe todavía estaba charlando con Xiao Shenglin. Xiao Shenglin se disculpó con Feng Tong por él y 
dijo que a Feng Tong no le importaba. También le dijo que el otro había accedido a comer juntos en otro 
momento. Con eso, terminó la llamada. 
 
 
 
Xiao Yuanmu observó cómo la expresión de Song Xuanhe recuperaba su calidez. El otro parecía muy feliz. Una 
astilla de una desconcertante sensación de incomodidad surgió en su corazón. No sabía por qué se sentía 
incómodo. Sin embargo, sabía que realmente quería destruir el estado de ánimo feliz de Song Xuanhe. 
 
Después de que Song Xuanhe colgó, su teléfono volvió a sonar. 
 
Song Xuanhe notó que era un número desconocido familiar. Recordó que era la quinta vez que este número 
llamaba. El otro lado probablemente realmente tenía alguna razón para llamarlo. Por lo tanto, aceptó la llamada 
esta vez. Sin embargo, no había esperado que se escuchara la voz furiosa de Guan Zhi. “¡Prometiste comer 
conmigo! ¿¡Por qué has estado rechazando mis llamadas!? " 
 
“Si no quieres comer conmigo, ¡dímelo! ¡¿Pensaste que necesito que comieras conmigo?! ¡¿Crees que solo 
puedo comer contigo?! " 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera hablar, Guan Zhi disparó como una ametralladora. Se sintió como si las 
balas cubiertas de ira hubieran logrado viajar a través del teléfono y golpear el cuerpo de Song Xuanhe. "¡¿Por 
qué no dices nada?!" 
 
"Gran joven maestro". Song Xuanhe no sabía si reír o llorar. En realidad, era muy difícil para él estar enojado 
cuando se enfrentaba a Guan Zhi. Solo pudo decir: "Hablabas tanto que no pude interrumpir". 
 
Guan Zhi se detuvo durante unos segundos. Su tono luego se relajó mucho. "Entonces, dime por qué seguiste 
rechazando mi llamada".  
 
"Estás llamando desde un número desconocido. ¿No es normal rechazarlo?" Song Xuanhe no dejó que Guan 
Zhi interviniera. "Algo estaba pasando en mi extremo justo ahora. Comeremos juntos la próxima vez. Prometo no 
rechazar tu llamada". 
 
Probablemente porque acababa de convertirse en un adulto y siempre había estado protegido, Guan Zhi era 
muy fácil de convencer. Cuando escuchó que algo había surgido para Song Xuanhe, su ira se había 
desvanecido. No era rebelde como otros niños de su edad en absoluto. 
 
No solo eso, sino que incluso estaba preocupado. Preguntó qué había sucedido y si Song Xuanhe necesitaba 
ayuda. 
 
Song Xuanhe le dijo vagamente que era un asunto familiar. Guan Zhi se tranquilizó con esto. Entonces se 
mostró muy complaciente, accediendo a comer juntos unos días después. Song Xuanhe suspiró aliviado. No se 
 
 
dio cuenta de que los ojos oscuros de Xiao Yuanmu habían recuperado la calma o que sus labios ligeramente 
fruncidos se habían relajado.  
 
Cuando terminó de lidiar con Guan Zhi, Song Xuanhe recordó que todavía estaba agarrado de la mano de Xiao 
Yuanmu. Soltó la mano del otro y fue a tomar el cuaderno de bocetos que sostenía Xiao Yuanmu. Sin embargo, 
justo cuando sus manos estaban a punto de tocarse, vio a Xiao Yuanmu levantar la mano. 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Luego se puso de pie y miró a Xiao Yuanmu. Estaba a punto de preguntar por qué 
el otro no se lo devolvía. Sin embargo, cuando miró hacia arriba, accidentalmente se encontró con los ojos 
ilegibles de Xiao Yuanmu y se tragó su pregunta. 
 
"¿Para quién son estos diseños?" 
 
Esto era lo que Xiao Yuanmu había preguntado, con la mirada fija en Song Xuanhe.  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: Las medidas de la parte superior del cuerpo son correctas, pero las medidas de los pantalones 
están un poco desviadas. Volvamos a medirlo cuando volvamos. 
 
Song Xuanhe: Medir mi trasero, ¡Que te jodan! 
 
Xiao Yuanmu: Sí. 
 
(Aquí hay un cambio de palabras, originalmente en chino dice una cosa diferente, pero también tienden a 
malinterpretarse las palabras por los diferentes significados a los tonos de pronunciación al hablar, al traductor 
en Inglés se le dificultó traducir esta parte y mencionó que XYM  entendió “Vamos a medir tu P**e” es por eso 
que responde con “Si”)