Capítulo 53

: Estrechar manos y guiñar. 
¿Por qué había hecho eso? 
 
Song Xuanhe todavía estaba pensando en la pregunta que Xiao Yuanmu le había hecho hace una semana 
mientras estaba sentado en la habitación del hospital. 
 
Cuando las luces de la camioneta brillaron en sus ojos, todo lo demás frente a él se oscureció y su cabeza se 
puso en blanco. Entonces, el párrafo que describe el accidente automovilístico de Xiao Yuanmu apareció en su 
mente. El autor había escrito sobre ello con mucho detalle desde el momento hasta el lugar. También se 
incluyeron detalles de lo trágico que había sido el accidente automovilístico. Cada palabra había ayudado a 
construir las escenas que luego se reproducían en el cerebro de Song Xuanhe. 
 
En esos pocos segundos, de repente pensó en el Xiao Yuanmu que había visto justo antes de obligar al otro a 
comprar  congee. Esa fue la última vez que vio al Xiao Yuanmu con el que estaba familiarizado. De repente, una 
pregunta en la que nunca había pensado antes apareció en su mente: si se le hubiera dado una segunda 
oportunidad, ¿habría seguido la trama de nuevo?  
 
No se le había ocurrido ninguna respuesta. Pero lo que sucedió fue que inconscientemente tiró el volante hacia 
un lado. 
 
El hecho de que hubieran evitado la muerte era probablemente la mejor respuesta que se le podría haber 
ocurrido. 
 
"Song gege, no hay más pulpa en tu manzana, ¡es solo el corazón!" 
 
Una voz plateada interrumpió los pensamientos de Song Xuanhe. Miró su manzana llena de baches que había 
estado pelando y dejó el cuchillo de fruta en el suelo, la culpa burbujeando en su pecho. Miró a la chica a su lado 
con una expresión seria: "Solo estoy usando esto para practicar. No es un reflejo de mi verdadera habilidad". 
 
La niña parpadeó y preguntó: “¿Por qué tienes que practicar pelar una manzana? ¿Cuál es la verdadera 
habilidad de Gege? ¿También eres muy bueno pelando manzanas como Yuanmu gege?” 
 
La anciana en la cama interrumpió a la niña. Ella sonrió y dijo: "¿No dijiste que tenías un regalo para Song gege? 
Estamos a punto de dejar el hospital. ¿Por qué no se lo das ahora?” 
 
 
 
La niña de repente se puso tímida. Lentamente se levantó de donde había estado acostada en la cama. Luego 
se acercó a la mochila que estaba cerca del sofá y sacó un dibujo. Luego se lo entregó a Song Xuanhe con una 
expresión nerviosa y tímida. 
 
Song Xuanhe terminó su manzana en unos pocos bocados y luego se limpió las manos antes de aceptar el 
dibujo de la niña. Parecía que había unos cuantos palos realizando algún tipo de danza demoníaca. Pensó largo 
y tendido, tratando de verlo desde la perspectiva de un niño. Preguntó: "¿Están estas personas... jugando a un 
juego?"  
 
La niña parpadeó y luego negó con la cabeza, con la cara roja. 
 
Song Xuanhe lo examinó cuidadosamente de nuevo. No pudo encontrar ninguna pista crucial en los cuerpos de 
los hombres palo. Cuando recordó que la niña acababa de ingresar al primer grado y todavía llevaba un pañuelo 
rojo, supuso: “¿Estos hombres de palo están levantando una bandera? ¿Son los dos de enfrente los que lo 
levantan? 
 
"No." La niña infló las mejillas y señaló a los dos en el frente que Song Xuanhe había dicho que estaban "izando 
la bandera". Ella dijo: “Este es Song gege, y este es Yuanmu gege. Esta es su boda, ¡ah! Todos los demás los 
están felicitando". 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe se congeló. Sin embargo, bajo la mirada pura e inocente de la niña, solo 
pudo forzar una risa. Luego habló en un tono seco, "¿Boda?"  
 
"¡Sí, ah, espero que Song gege y Yuanmu gege puedan casarse pronto!" La voz de la niña era muy clara y 
melodiosa. Sus ojos brillaban como joyas. La anticipación estaba escrita en todo su rostro. 
 
La puerta de la habitación del hospital se abrió de repente y Xiao Yuanmu entró. Parecía que no escuchó las 
palabras de la niñaa. Con voz tranquila, dijo: “El papeleo está hecho. Abuela, podemos irnos después de hacer 
las maletas.” 
 
Cuando vio la mirada de Xiao Yuanmu deslizarse hacia su lado, Song Xuanhe sintió como si el dibujo en su 
mano estuviera hirviendo. Con calma cambió su cuerpo y evitó los ojos de Xiao Yuanmu. Afortunadamente, la 
niña del orfanato estaba realmente asustada de Xiao Yuanmu y normalmente no tomaba la iniciativa de hablar 
con él. 
 
Pero mientras la niña no hablaba, Xiao Yuanmu todavía se acercó. Cuando vio el dibujo en la mano de Song 
Xuanhe, preguntó casualmente: "¿Qué es eso?"  
 
 
"Un regalo que Yuanyuan le ha dado a Xiao Song". La directora le sonrió. "Ya hicimos las maletas. Podemos 
irnos ahora." 
 
Xiao Yuanmu no hizo ninguna otra pregunta. Ayudó con cuidado a la Directora mientras caminaban. 
 
Song Xuanhe caminó detrás de ellos, arrastrado por Yuanyuan. Se sintió complicado al mirar a Xiao Yuanmu, 
quien actualmente estaba inclinado para apoyar a la  Directora frente a ellos. 
 
Hace una semana, Song Xuanhe había visto a Xiao Yuanmu contener su escalofrío e interactuar con la Directora 
como lo haría un nieto normal con su abuela. Xiao Yuanmu se ocupó personalmente de la Directora, 
sorprendiendo a Song Xuanhe. En una semana, Song Xuanhe se había dado cuenta gradualmente de lo 
importante que era la Directora para Xiao Yuanmu.  
 
En este punto del libro original, la Directora ya había muerto, y Xiao Yuanmu también había dejado la capital 
para expandirse en la ciudad de Hai. Pero ahora, la Directora ya se había recuperado y Xiao Yuanmu no se 
había visto obligado por sus circunstancias a abandonar su hogar. Ahora que la trama había cambiado, no 
estaba claro cómo se desarrollaría en el futuro. 
 
Song Xuanhe no sabía si esto era bueno o malo para él. Independientemente, al menos no había hecho nada de 
lo que se arrepintiera. 
 
Después de llevar a Yuanyuan y a la Directora de regreso al orfanato, la Directora tomó a Song Xuanhe de la 
mano y lo hizo quedarse a comer. Después de una semana de interacción, le agradaba aún más este joven, del 
que ya había tenido una buena impresión. 
 
Al principio, ella solo había visto a Xiao Yuanmu solo. Por eso había mencionado casualmente que no había 
visto a Song Xuanhe durante mucho tiempo. Quería preguntarle a Xiao Yuanmu cómo era su relación con el otro. 
Lo que no esperaba era poder ver a Song Xuanhe al día siguiente. Después de eso, siempre que Song Xuanhe 
tuviera tiempo, vendría a verla.  
 
La directora se sintió muy complacida, pensando en cómo, aunque Song Xuanhe no era muy bueno en eso, 
todavía ayudaría de todo corazón donde pudiera. A todos los niños del orfanato les agradaba mucho. Lo más 
importante era que podía sentir que para Xiao Yuanmu, Song Xuanhe era diferente. 
 
La directora pensó: estos dos niños son demasiado tímidos. Nunca se portaban cariñosos como lo hacen los 
amantes frente a ella. Incluso era raro que interactuaran entre ellos. Hablando de eso, también pensó que 
Yuanmu era demasiado frío. Su indiferencia incluso había hecho que un chico alegre y animado como Xiao Song 
se volviera tan prudente. 
 
 
"Yuanmu, ah, Xiao Song aún no ha estado en tu habitación, ¿verdad? Llévalo ahí para que le eche un vistazo. 
Te llamaré cuando sea hora de comer ", dijo la directora con una sonrisa en su rostro. 
 
"Está bien, Directora", Song Xuanhe agarró a Yuanyuan, que había estado a punto de huir y buscar a sus 
amigos. “Yuanyuan dijo que quería que jugara con ella. ¿No es así, Yuanyuan?"  
 
Yuanyuan frunció el ceño mientras miraba a Song Xuanhe. ¿Song gege recordaba incorrectamente? 
 
"Song gege, Yuanyuan no..." 
 
"Si lo hiciste." Song Xuanhe dijo sin dudarlo. "Cuando me diste ese dibujo, dijiste que querías que jugara contigo. 
Debes haberlo olvidado". 
 
Yuanyuan abrió mucho los ojos. Pensó que realmente podría haber sido ella quien lo había recordado mal. Ella 
asintió con la cabeza, confundida, "Creo que si le pedí a Song gege que jugara conmigo". 
 
“Yuanyuan aún no ha hecho su tarea porque fue al hospital justo después de la escuela”, dijo la directora, 
“pronto comeremos. Yuanyuan, Song gege no puede jugar contigo en este momento. Primero debes terminar tu 
tarea". 
 
"Oh, sí, todavía tengo una página de tarea de matemáticas por hacer". Yuan asintió de nuevo. Luego miró a 
Song Xuanhe, en conflicto. "Song gege, no puedo jugar contigo hoy. Tengo que hacer mis deberes. Tú y 
Yuanmu gege... " 
 
"Gege puede ayudarte con tu tarea". Song Xuanhe sonrió. “Gege es muy bueno dibujando. Puedo enseñarte a 
dibujar una vez que hayas terminado con tu trabajo". 
 
Los ojos de Yuanyuan se iluminaron y se volvió para mirar la Directora. 
 
La Directora miró a Xiao Yuanmu, quien había permanecido en silencio todo este tiempo. “Entonces, deja que 
Yuanmu gege y Song gege te ayuden con tu tarea. Cuando hayas terminado, comeremos". 
 
La felicidad de Yuanyuan se transformó inmediatamente en aprensión. Todos los niños del orfanato le tenían 
miedo a Xiao Yuanmu y, naturalmente, ella no era la excepción. 
 
 
Se encogió hacia la Directora. “Puedo hacerlo por mi cuenta. Song gege, deberías ir a ver la habitación de 
Yuanmu gege. Yuanyuan no molestará a Song gege ni a la cita de Yuanmu gege". 
 
Song Xuanhe no esperaba que su compañera de equipo lo traicionara tan rápido. Todavía había querido 
resistirse, pero Xiao Yuanmu tiró de su mano. El otro le dijo a la Directora: "Lo llevaré a mi habitación. Abuela, 
deberías descansar".  
 
La sonrisa en el rostro de la Directora se volvió aún más amable. Ella miró sus manos entrelazadas y asintió, 
complacida. “Está bien, está bien, está bien, la abuela irá a descansar. Tómate tu tiempo para mostrarle a Xiao 
Song tu habitación. Enséñele las fotos de cuando eras joven. No hay prisa por comer". 
 
El tono de Xiao Yuanmu se volvió más suave. "Bien." 
 
La directora se llevó a Yuanyuan de la mano. Xiao Yuanmu también llevó a Song Xuanhe a su habitación 
mientras aún sostenía su mano. 
 
Song Xuanhe originalmente había querido inventar alguna excusa para salir de esto. Pero cuando vio la 
habitación que se consideraría tosca y empobrecida independientemente del mundo en el que se encontrara, se 
encontró incapaz de hablar.  
 
Xiao Yuanmu soltó la mano de Song Xuanhe y entró. Era alto y delgado. Cuando entró, la habitación de menos 
de cinco metros cuadrados parecía aún más abarrotada. 
 
Todo ser vivo inconscientemente mostraría una expresión desprotegida al regresar a su “nido”, donde podrían 
relajarse y descansar profundamente. Xiao Yuanmu no era una excepción. En este momento, su rostro era 
suave, tranquilo y relajado, a diferencia de lo que Song Xuanhe había visto antes. 
 
Xiao Yuanmu se acercó a la ventana antigua, que necesitaba ser desbloqueada para poder abrirla. Luego 
empujó los dos paneles de vidrio en forma de 田 sostenidos en el marco de madera hacia los lados. Las ramas 
del árbol alto, grande y frondoso de afuera se extendían por el cielo. Las flores todavía estaban floreciendo y la 
vegetación aún era exuberante en este clima de finales de otoño. La luz natural se filtraba a través de la ventana, 
haciendo que la habitación pequeña pareciera más luminosa y espaciosa. 
 
Xiao Yuanmu tomó un libro que aún estaba abierto sobre el escritorio. Se volvió para mirar a Song Xuanhe, que 
todavía estaba de pie en la puerta. "Nunca antes habías visto una habitación tan pequeña".  
 
 
 
Song Xuanhe no habló. Él solo asintió con la cabeza. 
 
De hecho, nunca había visto una habitación tan pequeña como esta. Incluso cuando estaba pasando por sus 
propios momentos más difíciles, nunca había experimentado lo que era tener problemas financieros. Era solo 
que, desde que su madre había muerto, nunca había habido una habitación u hogar que pudiera hacerle revelar 
una expresión que fuera tan suave o tan llena de anhelo como la de Xiao Yuanmu en ese momento. 
 
Era porque ya no tenía un hogar, sin importar si era en este mundo o en el mundo al que quería regresar. 
 
"Este es mi libro favorito". Xiao Yuanmu miró el libro en su mano, la esquina de sus labios se curvó ligeramente. 
Había una suavidad sin precedentes en su refrescante y fría voz. "También es el único regalo de cumpleaños 
que he recibido".  
 
La mirada de Song Xuanhe no pudo evitar caer sobre el libro en la mano de Xiao Yuanmu. Las páginas ya se 
habían puesto amarillas. Aunque no estaba muy lejos de él, debido al ángulo en el que se encontraba, no podía 
distinguir el contenido del libro. Solo pudo basar su suposición en el color de la página del título de que 
probablemente no se trataba de un libro clásico o de referencia. 
 
Al darse cuenta de la mirada de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu le entregó el libro. Había un poco de distancia entre 
él y Song Xuanhe, que estaba de pie junto a la puerta, aproximadamente del largo de una cama individual. Pero 
mientras Song Xuanhe diera un paso adelante, podría agarrar el libro. 
 
Song Xuanhe no tomó el libro de inmediato. Levantó los ojos para mirar a Xiao Yuanmu, que estaba de pie frente 
a la ventana. Ahora mismo, el sol se estaba poniendo. La luz suave envolvía a Xiao Yuanmu por detrás, 
haciendo que el aura fría y aguda alrededor del otro se volviera borrosa. La sonrisa en sus labios hizo que todo 
su ser se calentara. En realidad, parecía una persona amable, como alguien que estaba realmente a su alcance. 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, aturdido. En este momento, de repente se dio cuenta de algo que era 
realmente obvio. Este algo, lo negó todo este tiempo. Era que el pre-renacimiento de Xiao Yuanmu y el post-
renacimiento de Xiao Yuanmu… siempre habían sido la misma persona.  
 
Lo había negado porque subjetivamente había hecho una distinción entre ellos en el pasado. Había utilizado la 
descripción del libro para observar y pensar sobre el Xiao Yuanmu posterior al renacimiento. Fue a partir de ahí 
que llegó a la conclusión de que el actual Xiao Yuanmu estaba lleno de odio, que era de sangre fría, despiadado 
y siniestro. 
 
Era evidente que el Xiao Yuanmu frente a él había interactuado antes con el Song Xuanhe original. Pero, el otro 
no lo había lastimado ni se había vengado de él tan pronto como había renacido. En cambio, el otro había 
 
 
decidido observarlo y reflexionar sobre por qué él y el anfitrión original eran diferentes. Obviamente, esto 
contradecía lo que había aprendido del libro. Sin embargo, Song Xuanhe había llegado a una conclusión tan 
pronto como se enteró de que Xiao Yuanmu había renacido. 
 
Eso no era justo. 
 
Xiao Yuanmu miró su propio reflejo reflejado a través de los ojos puros de Song Xuanhe. No sabía en qué 
estaba pensando el otro. Observó cada cambio de emoción en los ojos del otro. Cuando parecía que el otro 
había vuelto en sí mismo, la mirada que solía mirar a Xiao Yuanmu de repente parecía mucho menos conflictiva.  
 
¿Podría ser... que Song Xuanhe de repente sintió simpatía por él, porque pensaba que su infancia fue 
demasiado trágica? 
 
Xiao Yuanmu arqueó una ceja, la sonrisa en sus labios se hizo más profunda. Agitó un poco el libro. Cuando vio 
a Song Xuanhe mirar por encima, borró la sonrisa de su rostro y dijo en voz baja: "Aunque esto había sido una 
contribución al orfanato y no estaba específicamente destinado a ser entregado a mí como regalo de 
cumpleaños, había llegado a mi manos en mi cumpleaños. Por lo tanto... lo consideré un regalo de cumpleaños". 
 
Song Xuanhe frunció los labios, frunciendo el ceño inconscientemente. Después de haber aceptado el libro, notó 
las esquinas dobladas del libro de inmediato. Miró hacia arriba y preguntó: "¿Leias este libro a menudo?" 
 
"Mn", respondió Xiao Yuanmu en voz baja. "Este es el único libro que me pertenecía solo a mí, fuera de los 
libros de texto".  
 
Los labios de Song Xuanhe se presionaron aún más en una línea. Sus ojos volvieron al libro y estaba a punto de 
decir algo. Sin embargo, su expresión se transformó en desconcierto cuando leyó el contenido del libro. Un 
momento después, preguntó vacilante: "¿Te... realmente te gusta este libro?" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se dirigió al libro que tenía en las manos. Con calma, hizo un sonido de acuerdo. 
 
Song Xuanhe miró la imagen del libro y tosió. "¿Qué... historia te gusta más?" 
 
"La que estás mirando ahora".  
 
 
 
Song Xuanhe miró a la sirena sentada en una roca representada en la ilustración, así como el título de la historia: 
La Sirenita. 
 
"Yo... también me gustaba mucho leer y ver películas animadas cuando era niño". Song Xuanhe no pudo evitar 
reír. Se encontró con la mirada de Xiao Yuanmu que no tenía ninguna frialdad por una vez, la voz tranquila 
mientras continuaba. "Me gustaba mucho Buzz Lightyear..." 
 
"¿Yuanyuan te dio ese dibujo en tu mano?" 
 
De repente, Xiao Yuanmu había cambiado de tema.  
 
La mano de Song Xuanhe que había estado sosteniendo el libro se puso rígida. Su mirada se dirigió al dibujo 
que estaba debajo del libro y lo empujó discretamente hacia adentro. "Sí. Ella me había hecho un dibujo 
casualmente y me dijo que era para agradecerme por jugar con ella mientras visitaba a la Directora estos últimos 
días ". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se posaron en el dibujo y preguntó: "¿Puedo verlo?" 
 
"Eso no sería bueno". Cuando vio que la mirada de Xiao Yuanmu no abandonaba el dibujo, la inspiración 
repentinamente golpeó a Song Xuanhe, e inventó una excusa sin sentido. “En realidad, Yuanyuan tuvo un 
destello de inspiración cuando vio que hoy se izaba la bandera en la escuela. Realmente admiraba a las 
personas que izaron la bandera, así que dibujó esto. Dijo que algún día quería subir al escenario y también izar 
la bandera. Este dibujo contiene sus sueños, así que creo que no sería bueno dejar que otros lo vieran de 
manera tan casua ". 
 
"¿Es así, ah?" Parecía que Xiao Yuanmu le creía. Él miró hacia otro lado y dijo: "La abuela me dijo que te 
mostrara mi habitación, así que te mostraré algunas cosas".  
 
Cuando vio que la expresión de Xiao Yuanmu se había suavizado nuevamente, Song Xuanhe asintió levemente. 
 
Xiao Yuanmu miró alrededor de la habitación y le presentó algunas de las cosas en la pequeña habitación. 
 
Cada mueble en esta habitación, cada decoración, todos tenían algún tipo de significado especial para Xiao 
Yuanmu. Cuando había hablado de ellos, su voz fría era refrescante como un arroyo en una tarde de verano. 
Cada palabra que pronunciaba estaba impregnada de un poco de calidez. 
 
 
 
Cuando sacó un álbum, solo quedaba el resplandor del sol poniente. Las sombras de la habitación bastante 
oscura se habían alargado. Los dos jóvenes se sentaron dentro de esta habitación con las cabezas juntas. 
Estaban examinando cuidadosamente imágenes que ya se habían vuelto un poco borrosas y poco claras.  
 
En el momento en que los últimos vestigios de la luz del sol finalmente desaparecieron, Xiao Yuanmu cerró el 
álbum. Se encontró con Song Xuanhe, quien también había mirado hacia arriba, a través de la oscuridad. Los 
dos simplemente se miraron el uno al otro, aparentemente aturdidos, antes de que ambos apartaran la mirada al 
mismo tiempo. 
 
La habitación quedó en silencio. La risa de los niños afuera se hizo aún más obvia. 
 
Xiao Yuanmu preguntó de repente: “Me di cuenta de que pareces tener mucho miedo de mí. ¿Por qué?" 
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron. Levantó la barbilla y miró las ramas de los á rboles fuera de la ventana, 
negándolo. "¿Por qué tendría miedo de ti?"  
 
"¿Es eso así?" La tranquila pregunta de Xiao Yuanmu estaba llena de un significado poco claro. Luego se puso 
de pie. "Vamos. Probablemente sea hora de cenar”. 
 
Los dos salieron de la habitación, uno tras otro. Yuanyuan, que había estado jugando durante mucho tiempo, 
finalmente llegó corriendo y se estrelló contra los brazos de Song Xuanhe. 
 
Xiao Yuanmu agarró a Song Xuanhe por los hombros y miró a la niña, que estaba abrazando al otro. Su voz era 
fría. "No corras imprudentemente y te tropieces con otras personas así". 
 
Yuanyuan hizo un puchero, luciendo bastante agraviada. Sin embargo, no tuvo el coraje de responderle a Xiao 
Yuanmu. Por lo tanto, soltó a Song Xuanhe y fue a tomar su mano en su lugar. "Song gege, Yuanmu gege, la 
directora me dijo que les dijera que vinieran a comer".  
 
Song Xuanhe asintió y preguntó casualmente: "¿Terminaste tu tarea?" 
 
"Sí." Yuanyuan saltó vivazmente mientras sostenía su mano. Su sonrisa era alegre. “Fue realmente fácil, ah. Lo 
terminé muy rápido, así que la Directora me dijo que viniera a llamarlos". 
 
 
 
Xiao Yuanmu los miró a los dos, que estaban tomados de la mano. Con un tono insípido, intervino: "¿Por qué 
llegaste tan tarde?" 
 
Yuanyuan dejó de saltar por un momento. En un tono tímido y avergonzado, dijo: “Porque... porque, cuando 
originalmente los iba a llamar, me había dado cuenta de que la comida aún no estaba lista, así que decidí 
llamarlos cuando la comida estuviera lista." 
 
"No fue solo porque quería divertirme". Yuanyuan tiró de la mano de Song Xuanhe y lo miró. "Song gege, 
¿tienes hambre?" 
 
"No." Song Xuanhe, que había estado bastante hambriento mientras miraba el álbum hace un momento, mintió 
sin pestañear. "Hiciste bien en esperar hasta que toda la comida estuviera lista". 
 
Al escuchar esto, Yuanyuan se sintió aliviada. Continuó rebotando mientras sostenía la mano de Song Xuanhe 
mientras se dirigían al comedor. 
 
En ese momento, la mayoría de los niños ya habían terminado de comer. En este momento, la Directora y los 
demás profesores, que acababan de terminar su trabajo, estaban sentados en la pequeña mesa del comedor. 
Cuando vio venir a Song Xuanhe y a ellos, la Directora les hizo una seña. “Hice que Yuanyuan los llamara hace 
mucho tiempo, así que, ¿por qué llegan tan tarde? La comida ya está fría".  
 
Cuando Xiao Yuanmu y Song Xuanhe se sentaron, les entregaron cuencos llenos de arroz a los dos. Luego 
regañó a Xiao Yuanmu, "Xiao Song no sabe a qué hora es la cena aquí en el orfanato, pero tú deberías, ¿no? 
Ya es muy tarde, Xiao Song debe estar hambriento". 
 
"Él no lo está." 
 
La directora y los demás profesores miraron a Xiao Yuanmu y lo vieron decir en un tono indiferente: "Lo dijo él 
mismo hace un momento". 
 
"Yo ... realmente no tengo tanta hambre". La mirada de Song Xuanhe pasó de la comida a la Directora. 
"Directora, no tiene que darme tanto arroz. No tengo tanta hambre en este momento".  
 
Cuando la directora escuchó esto, negó con la cabeza. "Eres un hombre tan grande, debes comer mucho. ¿Qué 
vamos a hacer con tanto arroz si no lo comemos? Come primero, si no puedes terminarlo, lo hablaremos más 
tarde". 
 
 
Song Xuanhe había querido asentir, pero escuchó a Yuanyuan a su lado decir: “Song gege, Yuanyuan tiene 
hambre. Si no puedes comerlo, ¿qué tal si se lo das a Yuanyuan? " 
 
Song Xuanhe: "..." 
 
Song Xuanhe sonrió mientras le daba un poco de arroz a Yuanyuan. "Deberías comer más."  
 
La sonrisa de la Directora se profundizó mientras observaba la interacción entre Song Xuanhe y Yuanyuan. Ella 
dijo: “Come rápido, cariño. Si no es suficiente, puede obtener un segundo más tarde". 
 
Song Xuanhe acababa de decir que no tenía tanta hambre, así que obviamente, no tendría un segundo. Por lo 
tanto, no mucho después, colocó su plato que solo contenía un poco de comida. Luego miró a Xiao Yuanmu, que 
seguía comiendo sin prisa, así como a Yuanyuan, que estaba comiendo con entusiasmo. 
 
Yuanyuan levantó la vista de su plato y sonrió. “Song gege, ¿has terminado, ah? Cuando termines, juguemos 
juntos ". 
 
Gege no quiere jugar. Gege solo quiere comer más.  
 
Song Xuanhe tenía una sonrisa en su rostro y negó con la cabeza. "Me iré después de la cena. Jugaré contigo la 
próxima vez". 
 
Yuanyuan asintió con la cabeza, luciendo decepcionada. Sin embargo, ella era una niña muy sensata. "Entonces, 
Song gege jugará con Yuanyuan la próxima vez". 
 
Justo en este momento, Xiao Yuanmu también había terminado de comer. Se secó los labios y miró a Yuanyuan, 
que seguía comiendo. Dijo en un tono aparentemente casual: "Yuanyuan, el dibujo que le diste a Song gege esta 
tarde estaba muy bien hecho". 
 
Yuanyuan miró hacia arriba, aparentemente incrédula de que Xiao Yuanmu la elogiara. Cuando vio que 
realmente lo había dicho en serio, su rostro se iluminó con una gran sonrisa. “Eso fue para Song gege y Yuanmu 
gege. Cuando se casen, Yuanyuan les dibujará otro".  
 
Song Xuanhe: “Yuanyuan, no hables mientras comes. Cuidado de no asfixiarte". 
 
 
Yuanyuan amablemente dijo: "Oh", y luego continuó comiendo. 
 
Pero ahora, Xiao Yuanmu parecía desconcertado. Preguntó: "¿Dibujarás otro cuando nos casemos?" 
 
"Dibujé a Song gege y Yuanmu gege casándose". Debido a que Xiao Yuanmu la había elogiado hace un 
momento, Yuanyuan ya no le tenía tanto miedo. Ella sonrió dulcemente, "Sería realmente bueno si Song gege y 
Yuanmu gege realmente pudieran casarse". 
 
Xiao Yuanmu: "¿No se trataba de izar una ba...?" 
 
Song Xuanhe de repente se puso de pie y se despidió de la Directora. "Ya que terminamos, nos iremos". 
 
La directora les sonrió y los acompañó hasta las puertas del orfanato. 
 
En el camino de regreso, Xiao Yuanmu miró pensativamente a Song Xuanhe. Song Xuanhe mantuvo la mirada 
hacia adelante. Cuando recordó la incomodidad en este momento de haber sido casi expuesto por Xiao Yuanmu, 
no pudo evitar preguntar en un tono infeliz: "¿Por qué me miras? ¿Qué me quieres decir?" 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente. "Quiero preguntar…." 
 
Song Xuanhe lo interrumpió. "No voy a responder a tu pregunta". 
 
"Quería preguntarte si todavía tienes hambre. Si todavía tienes, iba a hacerte fideos en casa ", fue lo que dijo 
Xiao Yuanmu," pero si no quieres comer, podemos simplemente olvidarnos de eso". 
 
Cuando pensó en cómo no había podido comer los fideos de huevo y tomate de Xiao Yuanmu durante casi dos 
meses, Song Xuanhe, que siempre se había sometido cuando se trataba de comida deliciosa, cambió de actitud 
muy rápidamente. "Quiero comer." 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: Si no quieres comer mis fideos, olvídalo.  (Si bien la reacción de SXH no es parte de la broma (lo 
toma literalmente), si recuerdas muchos capítulos atrás, también hubo una broma de fideos. Básicamente, las 
 
 
palabras para "hacer fideos" también se pueden interpretar como "pene", por lo que esta oración es una 
insinuación.) 
 
Song Xuanhe: ¡Si quiero comer!