Capítulo 92

: Saludar y estrechar manos. 
Song Xuanhe se sorprendió por un momento. No pudo evitar volverse para evaluar seriamente a Song Xuanlin. 
Sin embargo, cuando vio la cara del otro, su mente se quedó en blanco. Los labios de Song Xuanlin estaban 
ligeramente curvados, relajados sin precedentes. 
 
Era como si finalmente hubiera dicho las palabras que habían estado ocultas en su corazón todos estos años, o 
como si después de muchas dudas, finalmente hubiera dado su primer paso en el camino que quería tomar. Era 
como si le hubieran quitado una gran carga de la mente. 
 
"Pero, 'yo' ya no necesito un hermano mayor". La mirada de Song Xuanhe cayó antes de apartar la mirada. 
Cuando Song Xuanlin lo miró, mantuvo su propia mirada dirigida hacia adelante. Sus labios estaban ligeramente 
fruncidos cuando dijo en voz baja: "De repente, surgió una pregunta en mi mente". 
 
"Dime."  
 
"Debes saber que Xiao Yuanmu y yo no comenzamos a salir porque nos gustamos. Empezamos a salir porque 
usé el orfanato para amenazarlo. Después... ¿y si la situación entre Xiao Yuanmu y yo no hubiera resultado 
como lo hizo? ¿Y si lo hubiera obligado y acosado, haciéndolo odiarme hasta los huesos? ¿Y si Xiao Yuanmu 
hubiera declarado que yo era la persona que más odiaba después de su regreso a la familia Xiao? ¿Qué habrías 
hecho entonces?” 
 
La expresión relajada de Song Xuanlin se desvaneció. Su mirada se volvió pesada. "¿Crees que te estoy 
diciendo estas cosas por la familia Xiao?" 
 
Song Xuanhe no respondió a la pregunta. Simplemente repitió la suya. "¿Qué habrías hecho?" 
 
Song Xuanlin lo miró fijamente durante unos segundos. Luego apartó la mirada y dijo: "Si hubieras hecho eso, 
intimidar y forzar a alguien, no importa quién sea. No aprobaría tus acciones". 
 
"¿Te habrías opuesto?" Song Xuanhe se volvió para mirarlo. "¿Me habrías detenido?" 
 
Song Xuanlin abrió la boca, pero no salió ninguna palabra. 
 
Si no hubiera desarrollado repentinamente este sentimiento de responsabilidad como hermano mayor, y su 
impresión de Song Xuanhe aún hubiera sido tan suave como solía ser, ¿habría detenido a Song Xuanhe al verlo 
hacer algo que pensaba que estaba mal? 
 
 
Song Xuanlin quería decir que sí. Sin embargo, cuando pensó en cómo solían mantenerse al margen de los 
asuntos del otro, supo que la respuesta era no.  
 
Song Xuanhe siempre había sido irrazonable. Había causado muchos problemas a lo largo de su vida. Sin 
embargo, nunca había sucedido nada importante. Por lo tanto, a pesar de que el resto de la familia Song no 
estaba convencido por esto, nunca habían reprimido sus corazones y lo habían disciplinado. Esto había 
provocado que Song Xuanhe se volviera cada vez más rebelde a lo largo de los años. Y cuanto más rebelde se 
volvía, menos probable era que escuchara a los demás. 
 
En el pasado, podría haber dicho una palabra o dos al ver algo así. Sin embargo, desde que él y Song Xuanhe 
habían tenido una gran pelea durante la adolescencia de Song Xuanhe, había dejado de entrometerse en la vida 
de su hermano menor. Mientras no hubiera sido algo que la familia Song no pudiera manejar, no había estado 
dispuesto a desperdiciar su energía en eso. 
 
A decir verdad, Song Xuanlin había visto muchos actos de alguien "forzando a otra persona" después de 
convertirse en adulto. Pero, solo había pensado que era solo un juego de roles que las parejas hacían cada vez 
que las personas de su edad lo mencionaban. Esto se debía a que había pensado que nadie violaría la ley, solo 
porque estaban interesados en alguien. A lo sumo, usarían su identidad o riqueza para asombrar y atraer a la 
otra parte. Después de todo, incluso personas como ellos temían a la ley. 
 
Por lo tanto, la segunda generación rica había pensado que las personas que "lograron" "obligar a alguien a 
estar con ellos" en realidad estaban involucradas en un juego de roles consensuado, o que la otra parte 
simplemente había estado jugando a ser difícil de conseguir. Aunque algunas personas menospreciaron esto, 
nadie se inmiscuiría en los asuntos de otra persona. Song Xuanlin había pensado que la relación de Xiao 
Yuanmu y Song Xuanhe era así.  
 
Si Xiao Yuanmu no hubiera tenido sus logros e identidad actuales, Song Xuanlin creía que incluso si Song 
Xuanhe le hubiera hecho cosas vergonzosas a Xiao Yuanmu, la familia Song no habría interferido en absoluto. A 
lo sumo, solo le habrían dado una advertencia. Después de todo, habrían pensado que Xiao Yuanmu no habría 
podido causar grandes olas. 
 
Pero si hubiera sido como Song Xuanhe había dicho, si Xiao Yuanmu tuviera su identidad actual y un 
resentimiento contra Song Xuanhe y la familia Song... ¿qué podría hacer Song Xuanlin por Song Xuanhe? 
 
Una imagen apareció en la mente de Song Xuanlin. Pensando en cómo había pensado y hecho las cosas en el 
pasado, llegó a una conclusión: habría abandonado temporalmente a Song Xuanhe y habría protegido a la 
familia Song. 
 
 
 
Tampoco habría sido solo él. Song Xuanlin creía que incluso su abuelo, que por lo general amaba mucho a Song 
Xuanhe, habría tomado la misma decisión.  
 
Era como le había dicho a Song Xuanhe en el pasado. Song Xuanhe debería asumir la responsabilidad de sus 
propias acciones. Si un día iba a traer un desastre a la familia Song, la única persona que estaría dispuesta a 
renunciar a todo para salvarlo sería su madre. 
 
"No lo harías, ¿verdad?" Song Xuanhe se encogió de hombros, su tono indolente pero disimuladamente 
penetrante. Me lo dijiste antes. Si me pasara algo, la única persona que renunciaría a cualquier cosa para 
salvarme sería mi madre”. 
 
"Así es", admitió Song Xuanlin con calma, "De acuerdo con lo que dijiste, creo que te habría abandonado 
temporalmente". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿Temporalmente?"  
 
"Primero, habría apaciguado la ira de la familia Xiao y desviado la mirada de todos de la familia Song. Cuando 
todo hubiera terminado, habría ido por ti para llevarte a casa". 
 
"¿Qué pasa si no puedo ir a casa?" Song Xuanhe preguntó: "La rabia de la familia Xiao: hay muchas personas 
que quieren acercarse a la familia Xiao o incluso simplemente arrojarme piedras mientras estoy deprimido. Si me 
hubieras echado de la familia Song y perdí mi último apoyo, ¿de verdad crees que podría sobrevivir a todas esas 
personas que me atacan hasta que puedas llevarme a casa?” 
 
"Obviamente." Song Xuanlin parecía seguro de ello. “Incluso si te echaran, no es como si hubiéramos cortado 
tus recursos. Además, incluso si la gente hubiera querido patearte mientras estás deprimido, en realidad no se 
habrían atrevido a lastimarte. A lo sumo, te lastimarían psicológicamente. Sin embargo, te lo habrías merecido. 
Probablemente hubiera sido bueno para ti sufrir un poco afuera y aprender la lección antes de volver a casa". 
 
Song Xuanlin no dudó y pareció confiado. Esto hizo que Song Xuanhe se quedara en silencio. En el pasado, se 
había sentido un poco en conflicto cuando se trataba de Song Xuanlin, quien nunca se había involucrado en la 
vida o muerte del anfitrión original, y la Familia Song. Según lo que había dicho el Sistema, era porque tenía los 
recuerdos del anfitrión original. Por lo tanto, no podía permanecer objetivo al juzgar qué papel había 
desempeñado la familia Song en la muerte del anfitrión original. Ahora que había escuchado lo que Song Xuanlin 
había dicho, se dio cuenta de que no había nada malo en los métodos de la familia Song, y en particular, en los 
métodos de Song Xuanlin.  
 
 
 
No sabían y nunca hubieran esperado que Lu Chao y Zhou Rong inyectaran al anfitrión original una droga 
altamente adictiva. Y, definitivamente, no habrían esperado que el anfitrión original, que tenía una fuerza de 
voluntad débil, caminara directamente hacia su muerte debido a su adicción a las drogas. 
 
Si no hubiera sido por Zhou Rong y ellos, tal vez el destino del anfitrión original hubiera resultado como lo había 
predicho Song Xuanlin. Probablemente habría aprendido de su sufrimiento exterior. 
 
"Pero ese tipo de cosas nunca sucederán", dijo Song Xuanlin, "No eres tan terrible como pensaba anteriormente. 
Tampoco eres el tipo de persona que ignoraría por completo las opiniones de otra persona. Esto significa que tú 
y Xiao Yuanmu nunca se pelearían de esa manera. Por lo tanto, lo que dijiste nunca se hará realidad". 
 
Song Xuanhe fue sacado de sus pensamientos. Cuando escuchó lo que el otro había dicho, no pudo evitar reír. 
La complicada emoción que acababa de burbujear en su pecho desapareció. Se puso de pie y le dio una 
palmada a Song Xuanlin en el hombro. "Voy a adelantarme primero".  
 
Song Xuanlin miró hacia arriba, mirando al otro. Todo lo que vio fue la imagen de la espalda del otro iluminada 
bajo la luz. 
 
* 
 
Song Xuanhe había querido regresar directamente a su apartamento. Desafortunadamente, cuando llegó a la 
sala de estar, se encontró con Song Guochao, que tenía algo en la mano. 
 
No tenía ninguna intención de reconocer al otro. Miró al hombre mayor y estaba preparado para pasar junto a él. 
Sin embargo, Song Guochao lo llamó por su nombre. Por una vez, había alegría en su rostro, que últimamente 
había estado perpetuamente oscuro. También había una emoción complicada en su expresión.  
 
"Recibí una invitación hace un momento". Song Guochao miró a Song Xuanhe. Todavía sentía algo de 
incredulidad y conmoción al recordar el contenido de la invitación. "Es de la familia Xiao". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa, una mala premonición surgió en su pecho. 
 
Como era de esperar, su mal presentimiento se hizo realidad un segundo después. 
 
 
 
“Ellos invitaron a nuestra familia a su banquete en Estados Unidos”, dijo Song Guochao, “Aparte de nosotros, la 
familia Guan y la familia Zhang también fueron invitadas. Tendrá lugar el 25 de julio. Asegúrate de estar listo. 
Vendrás con tu madre y conmigo ese día ".  
 
"No tengo tiempo". 
 
"¡Aguarda!" Song Guochao agarró a Song Xuanhe. Luego se obligó a mantener la calma, diciéndose a sí mismo 
que no podía enojarse. Era importante aplacar a Song Xuanhe en este momento. Por lo tanto, Song Guochao 
hizo todo lo posible por suavizar su tono. “Esta invitación está dirigida a ti. Si no vas, ¿cómo podemos asistir tu 
madre y yo?" 
 
Song Xuanhe se volvió para mirarlo. Cuando vio una extraña expresión agradable en el rostro de Song Guochao, 
dijo con voz plana: "Si quieres ir, ve solo. Yo no voy." 
 
"Tú tienes que ir." El rostro inexpresivo de Song Xuanhe hizo que la promesa de Song Guochao de mantener la 
calma colapsara. Su rostro se ensombreció. “No tienes derecho a negarte. No tienes derecho a negarte a asistir 
al banquete de la familia Xiao. Te lo digo, Song Xuanhe, no creas que puedes hacer lo que quieras, solo porque 
Xiao Yuanmu está detrás de ti... ". 
 
"Padre." Song Xuanlin, que había estado unos pasos detrás de Song Xuanhe, entró e interrumpió a Song 
Guochao. Miró a Song Xuanhe, su tono sonaba desconcertado. "El tío trajo a Jiabao". 
 
Song Guochao frunció el ceño. No sabía por qué Song Guohua y su hijo habían venido en este momento. En 
cualquier caso, no podían dejar fuera a sus familiares. Miró a Song Xuanhe y luego dio una orden a los sirvientes 
cercanos. "Déjenlos entrar." 
 
Poco después, Song Guohua y Song Jiabao entraron. Cuando Song Xuanhe vio a Song Jiabao, se dio cuenta de 
por qué Song Xuanlin tenía esa expresión en ese momento. 
 
"Tío." Song Jiabao saludó a Song Guochao y luego se mordió los labios mientras caminaba hacia Song Xuanhe. 
La vara en su espalda era muy llamativa. Song Jiabao sacó la varilla y la sostuvo frente a Song Xuanhe. Quién 
sabía si era por desgana o por vergüenza, pero su voz temblaba. “Xuanhe, en el pasado, ofendí al Sr. Xiao y a ti 
demasiado. Si estás descontento conmigo, por favor, desahogate ahora. Espero que con esto, te olvides de lo 
que sucedió en el pasado".  
 
Song Xuanhe estaba contemplando tomar la vara y probarla. Sin embargo, Song Xuanlin respondió en su 
nombre. Se acercó y se paró frente a Song Xuanhe. "Jiabao, eres un año mayor que Xuanhe. ¿Qué es un poco 
de disputa? No hay razón para dejar que un primo más joven te regañe. No hagas esa broma". 
 
 
"No es una broma." Song Guohua tomó la vara de las manos de Song Jiabao, queriendo empujarla en las manos 
de Song Xuanhe. Dijo: “Jiabao está equivocado. Está bien que se disculpe después de hacer cosas malas. Esto 
no tiene nada que ver con si somos familia o no. Xuanhe, golpéalo todo lo que quieras. Puedes parar una vez 
que hayas terminado de descargar tu rabia". 
 
Sin embargo, Song Xuanlin no se retiró. Tampoco dejó que Song Xuanhe tomara la vara. En voz baja, dijo: 
"Incluso si Jiabao quiere disculparse, no es Xuanhe con quien debería disculparse. La persona a la que ofendió 
no es Xuanhe". 
 
"¿No son Xiao Yuanmu y Xuanhe una familia? Si uno de ellos perdona a Jiabao, a la otra persona, naturalmente, 
no le importará". Song Guohua se rió secamente. "Xuanhe, Jiabao es tu primo, independientemente de lo que 
haya pasado. Aunque usualmente ustedes dos no se llevan bien, su relación no es tan mala como para guardar 
rencor, ¿verdad? ¿Qué tal si ayudas a Jiabao a reconciliarse con el Sr. Xiao? Todos seremos una gran familia 
una vez que tú y el Sr. Xiao se casen de todos modos. ¿No sería mejor resolver cualquier conflicto que podamos 
tener ahora?"  
 
En este momento, Song Xuanhe se dio cuenta de lo que estaba planeando Song Guohua. Cuando recordó todo 
el acoso que había estado sufriendo recientemente, el último vestigio de su paciencia desapareció. Sacó su 
teléfono y dijo: “¿Quieres resolver tu conflicto? Habla con él tú mismo".