Capítulo 68

: Tiene largas piernas, es tan guapo. 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco, su expresión de desdén. Sin embargo, su cuerpo fue mucho más honesto 
ya que se encogió hacia el otro lado de la cama. Luego levantó la barbilla y dijo: “La ley dice que solo los 
cónyuges tienen una obligación el uno con el otro. Los novios no lo hacen. Además, las cosas que mencionaste 
que estabas perdiendo, ¿cómo es que es culpa mía? Se necesitan dos para bailar un tango. ¿Qué tal si 
reflexionas un poco más sobre ti mismo?"  
 
Luego volvió a meterse en las sábanas con calma, revelando solo su frente suave y un par de ojos. Debido a que 
su boca estaba debajo de la manta, sonaba amortiguado. "Estoy cansado. Ve a la ducha". 
 
Xiao Yuanmu lo miró fijamente durante dos segundos y luego se adelantó abruptamente. Song Xuanhe se 
sorprendió al ponerse la manta sobre su cabeza. Interiormente se preparó para recibir una paliza irreconocible. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu solo le frotó la cabeza antes de dejarlo ir. "El secador de pelo está en el cajón del 
escritorio. Seca tu cabello antes de dormir". 
 
Song Xuanhe se sorprendió un poco. Por un momento, se sintió culpable por haber pensado que Xiao Yuanmu 
iba a hacerle algo.  
 
Pero justo cuando comenzó a sentirse un poco culpable por sospechar las buenas intenciones del otro, escuchó 
a Xiao Yuanmu decir: "No mojes mi almohada". 
 
Cuando escuchó esto, Song Xuanhe no solo no estaba enojado, sino que incluso se sintió aliviado. Si la 
personalidad de Xiao Yuanmu cambiara repentinamente, no habría podido dormir esta noche. 
 
Xiao Yuanmu vio como el otro iba a abrir el cajón. Su mirada se posó en la ropa del otro que estaba ligeramente 
levantada, revelando una cintura pálida y apretada. Sus ojos se oscurecieron levemente y tomó una muda de 
ropa antes de salir de la habitación. 
 
Song Xuanhe encendió el secador de pelo y se secó el cabello al escuchar a Xiao Yuanmu irse. Su cabello era 
muy corto y ya estaba casi seco, por lo que terminó en poco tiempo. 
 
Cuando volvió a colocar el secador de pelo en el cajón, Song Xuanhe notó un colgante de jade en la esquina del 
cajón. El colgante de jade era translúcido y exquisito. Podía decir que era un objeto extraordinario con una sola 
mirada. Se detuvo justo cuando estaba a punto de cerrar el cajón. Debido a su buena vista, pudo distinguir el 
caracter grabado a pesar de las sombras: Xiao. 
 
 
Como se esperaba. 
 
Song Xuanhe solo se detuvo un segundo antes de cerrar con calma el cajón. 
 
El Sistema no estaba dispuesto a dejarlo dormir en paz. Dijo: 【¡Ese era el colgante de jade que se le daba a 
cada vástago de la Familia Xiao cuando nacian como muestra de su identidad! Xiao Yuanmu obviamente sabía 
sobre este colgante. ¡¿Por qué dijo que le pusieron el nombre de un árbusto cuando Xiao Nan preguntó por su 
apellido la última vez?!】 
 
Song Xuanhe cerró los ojos y sus pestañas ni siquiera parpadearon al escuchar esto. No tenía intención de 
responder. 
 
El sistema continuó: 【 ¡¿Puede ser que el pez gordo ya sepa sobre los antecedentes de su familia y 
simplemente no quiera que la familia Xiao lo encuentre?!】 
 
【Probablemente ese no sea el caso】. El Sistema respondió a su propia pregunta: 【Ustedes los humanos 
aman la gloria y la riqueza. Además, son sus padres biológicos. Si se hubiera enterado de su propia identidad, 
incluso si no fuera a buscarlos, al menos lo investigaría. No hay forma de que se quede en el orfanato sin hacer 
nada. Probablemente no sepa quién es】 
 
【Eres tan ruidoso】 Song Xuanhe se dio la vuelta, de espaldas a la puerta ： 【Cállate. Quiero dormir.】  
 
【¿Realmente no tienes curiosidad? ¿Ni siquiera un poquito?】 El Sistema preguntó ： 【Si Xiao Yuanmu sabe 
sobre su familia, no importa lo que hagas, siempre que no esté dispuesto a regresar, fallarás en tu misión】 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esto, abrió los ojos y pensó con frialdad: 【 ¿Y si Xiao Yuanmu no quiere 
reconocerlos como familia? Mientras la familia Xiao quiera que lo haga, no tiene ni el derecho ni el poder para 
negarse】 
 
【Tú ...】 El Sistema no esperaba que Song Xuanhe dijera tal cosa. No supo qué decir por un momento. Un rato 
después, dijo: 【Entonces, ¿lo que estás diciendo es que es posible que Xiao Yuanmu ya sepa quién es?】 
 
 
Song Xuanhe volvió a cerrar los ojos y permaneció en silencio.  
 
【¡Dime!】 La voz grosera del Sistema hizo que el párpado de Song Xuanhe se contrajera: 【 Hermano...】 
 
【No lo sé.】 Song Xuanhe temía que el Sistema siguiera hablando, así que lo cortó antes de que pudiera 
hablar ： 【No soy un lector de mentes. ¿Cómo puedo saber lo que está pensando? Además, incluso si supiera 
sobre el significado de este colgante, no lo conectaría con la familia Xiao. Después de todo, un niño pobre de un 
orfanato probablemente no sabría sobre la familia Xiao】 
 
El Sistema analizó las palabras de Song Xuanhe y pensó que tenía razón. Cada mundo tenía sus propias reglas, 
y cada nivel dentro de cada mundo también tenía su propio conjunto. Lo que sabían los seres de cada nivel era 
diferente. Las ocho familias principales eran existencias legendarias incluso para la familia rica promedio en este 
mundo, hasta el punto en que hubo mucho debate sobre cuáles ocho familias constituían las ocho. Incluso las 
revistas de negocios encontraron difícil diferenciar entre hechos y ficción en sus informes, y mucho menos hablar 
de Xiao Yuanmu. 
 
Cuando Song Xuanhe vio que había logrado engañar al Sistema con sus palabras, sus labios que estaban 
ocultos debajo de la manta se curvaron en una sonrisa. No sabía si Xiao Yuanmu sabía que era miembro de la 
Familia Xiao, una de las ocho familias principales antes. Sin embargo, Song Xuanhe estaba bastante seguro de 
que Xiao Yuanmu había descubierto la verdad sobre su familia después de haber conocido a Xiao Nan.  
 
En su última vida, o mejor dicho, el Xiao Yuanmu en el libro, nunca se había encontrado con Xiao Nan antes de 
regresar con la Familia Xiao. Pero esto no significaba que nunca había conocido a nadie más de la Familia Xiao 
o que no había entrado en contacto por casualidad con personas de la Familia Xiao. Era muy posible que ya 
hubiera descubierto su identidad incluso antes de que la pareja Xiao lo reconociera. 
 
Había tres posibles razones que explicarían por qué no fue a buscar a la familia Xiao después de haber 
descubierto su identidad. La primera posibilidad era que Xiao Yuanmu no quisiera volver con la familia Xiao. La 
segunda posibilidad era que tuviera un plan más grande en mente. Por ejemplo, puede estar aumentando su 
poder para estar en una posición más ventajosa al regresar a la Familia Xiao. En cuanto a la tercera posibilidad, 
las emociones de Xiao Yuanmu eran difíciles de leer. Sus pensamientos eran aún más oscuros. Tal vez solo no 
estaba de humor y era demasiado vago para ir a buscarlos. 
 
Era solo que, independientemente de qué posibilidad fuera cierta, reforzó aún más la idea de que los 
pensamientos de Xiao Yuanmu eran profundos e insondables. Era muy bueno maquinando y esperando 
pacientemente. 
 
 
 
El tipo de persona con la que Song Xuanhe estaba menos dispuesto a interactuar era precisamente este tipo de 
persona.  
 
Song Xuanhe tiró un poco de la manta y estaba planeando deshacerse de sus pensamientos para poder dormir. 
Sin embargo, no sabía por qué, pero la imagen de la expresión aterrorizada de Xiao Yuanmu frente a la 
serpiente esta noche emergió en su cerebro. 
 
No fue solo eso. Xiao Yuanmu cocinando para él, comprándole congee, la forma en que se había puesto de pie 
incluso cuando tenía un dolor insoportable... todo tipo de imágenes aparecieron ante sus ojos. Antes de 
quedarse dormido, un pensamiento surgió en su mente: 
 
Tiene una enorme cicatriz mental y tuvo que crecer en un lugar que no le daba sensación de seguridad. Incluso 
si sus pensamientos son insondables, entiendo por qué. 
 
Cuando Xiao Yuanmu entró, vio a Song Xuanhe ya dormido. Cerró la puerta muy silenciosamente y luego hizo 
un gesto de "sientate" al cachorro que estaba moviendo la cola frenéticamente e intentando correr hacia él. 
Cuando vio al cachorro sentarse hábilmente, caminó silenciosamente hacia el interior de la habitación.  
 
No se sentó. En cambio, se agachó junto a la cama y miró el rostro de Song Xuanhe que parecía más joven 
cuando dormía. Sus ojos se oscurecieron lentamente. Tocó suavemente las rizadas pestañas del otro con el 
dedo índice. Cuando vio temblar esas pestañas, movió su dedo hacia el puente de la nariz del otro sin prisa 
antes de trazarlo hasta sus labios. Acarició los suaves labios de Song Xuanhe y observó cómo se enrojecían 
bajo su toque. 
 
Era solo cuando Song Xuanhe, que estaba profundamente dormido, se retiró incómodo que volvió a sí mismo. 
Los ojos de Xiao Yuanmu recuperaron su claridad, pero no apartó la mano. Aún podía sentir la suavidad contra 
sus dedos y no pudo evitar frotarlos dos veces más. Sólo entonces retiró la mano. 
 
La imagen de Song Xuanhe actuando con dureza apareció en su mente. Se rió entre dientes rápidamente, la voz 
ronca. "Parece que realmente yo..." 
 
Xiao Yuanmu no terminó su oración y se puso de pie. Hábilmente levantó las mantas y luego se sentó encima de 
la cama. Después de apagar la luz, metió la mano entre las mantas y calentó sus propias manos. Luego se 
acercó para agarrar las manos de Song Xuanhe, entrelazando cada uno de sus dedos en los huecos entre los 
suyos. Cuando sintió el mismo calor que había sentido esta noche mientras estaban en ese camino, sonrió.  
 
Solo tenía dos secretos. En su última vida, nadie había sabido de ninguno de ellos. Pero en este momento, 
ambos habían estado expuestos a Song Xuanhe. Hubo dos ocasiones en las que no había querido que nadie lo 
 
 
viera en su estado más triste. Y en ambas ocasiones, Song Xuanhe había irrumpido en la oscuridad que lo 
retenía. 
 
Al principio, solo se había sentido avergonzado y enojado. No había querido dejar que el otro viera su lado débil. 
Pero hoy, cuando el otro tomó su mano y dijo esas palabras, Xiao Yuanmu de repente pensó que tal vez esta era 
la Voluntad del Cielo. 
 
La Voluntad del Cielo le había permitido renacer una vez más. La Voluntad del Cielo había dejado que Song 
Xuanhe lo viera en estados tan miserables. La Voluntad del Cielo había permitido que la luz se estrellara contra 
su mundo lleno de oscuridad. Si no agarraba a Song Xuanhe, estaría traicionando el favor del Cielo. 
 
Mientras pensaba esto, una sensación de paz y contenido sin precedentes llenó el pecho de Xiao Yuanmu. Esto 
era algo que nunca antes había buscado. Sin embargo, ahora que lo tenía, lo sostendría con fuerza en las 
palmas de su mano y nunca lo soltaría.  
 
Song Xuanhe parecía sentirse incómodo mientras dormía. Trató de sacar su mano de la de Xiao Yuanmu. 
Cuando falló, dejó escapar un gemido. Rindiéndose, simplemente se dio la vuelta, de espaldas ahora a Xiao 
Yuanmu. Solo dejó esa mano detrás de él y simplemente dejó que Xiao Yuanmu la sostuviera. 
 
Xiao Yuanmu no soltó la mano de Song Xuanhe. Colocó sus manos entrelazadas frente a Song Xuanhe para 
que su brazo ahora estuviera colgado sobre la cintura del otro. Luego tiró del otro hacia atrás para que Song 
Xuanhe se acurrucara en su abrazo. 
 
El familiar aroma de gel de baño se extendió. Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron. Su mirada cayó sobre 
la nuca de Song Xuanhe. 
 
La tormenta seguía rugiendo afuera. Muy poca luz de la luna logró abrirse paso a través de la ventana de la 
habitación, por lo que la habitación estaba muy oscura. Pero Xiao Yuanmu podía distinguir claramente la parte 
posterior del cuello de Song Xuanhe. Su piel era clara y suave.  
 
Su nuez de Adán se balanceó y presionó sus labios contra la nuca del otro. Pero tocar así no se sentía suficiente. 
No pudo evitar querer probar. Continuó acribillando el cuello de Song Xuanhe con besos hasta que el otro movió 
la cabeza hacia adelante con incomodidad. Sólo entonces se detuvo y empujó al otro contra él. Murmuró: "Un 
día..." 
 
Su voz era tan tranquila que sonaba inaudible. Fue cubierta por el sonido de la lluvia afuera y desapareció en el 
aire. 
 
 
Xiao Yuanmu inhaló el aroma de la persona en sus brazos. Era el mismo aroma ligero que el suyo. Luego apretó 
los brazos, satisfecho. Antes de cerrar los ojos, por alguna razón, la imagen de su segundo encuentro apareció 
de repente en su mente. También había tenido lugar en el orfanato. Song Xuanhe de repente saltó sobre él y lo 
besó frente a la Directora. Luego saltó rápidamente lejos de él, con una expresión de culpa en su rostro... 
 
En ese entonces, había sentido como si su cerebro hubiera explotado. Todo lo que había sentido era 
incredulidad. No había podido decir nada en ese entonces debido a la vergüenza y la conmoción. Su corazón 
había estado acelerado en su pecho y toda su espalda y cuello se habían calentado. En ese momento, había 
pensado que había sido porque estaba enojado porque alguien lo había atacado a escondidas de esa manera, 
por lo que había ignorado cómo le latía el corazón.  
 
Su comienzo en esta vida fue completamente diferente al de su última vida. Un comienzo diferente llevó a un 
final diferente. Dado que Song Xuanhe había sido responsable de afectarlo así al principio, entonces era lógico 
que tuviera que asumir la responsabilidad por ello. 
 
Era solo que la familia Xiao actual no era un lugar adecuado para él. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Después de que el pez gordo reconozca sus sentimientos, seguirá la trama del libro. Pero parece que ustedes 
no lo extrañarán porque mi hijo Xuan tampoco lo extrañará. Hahahahahahahahahahahahaha