Capítulo 51

: Buscar un amigo 
Justo cuando Sun Jiren comenzó a hablar, la notificación del sistema también había sonado ： 【La escena ha 
comenzado】. 
 
Song Xuanhe giró la cabeza de repente, un movimiento brusco. Su acción hizo que Sun Jinren, que había 
estado sonriendo halagadoramente, se sobresaltara. Debido a esto, ninguno de ellos notó el repentino estallido 
de emoción de Xiao Yuanmu. 
 
"Esto..." Los ojos entrecerrados de Sun Jinren parpadearon entre Xiao Yuanmu, cuyos ojos estaban bajos y 
cuyas emociones no se podían leer, y Song Xuanhe, que tenía una expresión helada y los labios fruncidos. Las 
palabras que quería decir de repente se atascaron en su garganta. La intuición le dijo que este no era un buen 
momento para decir esas palabras. 
 
Fue solo que la mirada detrás de él que lo siguió como una sombra lo obligó a seguir el plan. Se frotó las manos 
con nerviosismo, maldiciendo la situación por dentro. Luego se arrepintió nuevamente de haber ofendido a Xiao 
Yuanmu por enésima vez antes de chuparse la barriga y decir: "Es así, Er shao, tengo algo que discutir contigo".  
 
El rostro de Song Xuanhe estaba tenso, y su mirada fría era afilada como un cuchillo, cortando el rostro de Sun 
Jinren. 
 
"¿Qué quieres discutir?" 
 
Cuando escuchó el tono autoritario y arrogante de Song Er shao y pensó en cómo el otro parecía preocuparse 
por Xiao Yuanmu, contrariamente a lo que decían los rumores, Sun Jinren pensó que decirle al otro que quería a 
Xiao Yuanmu sería lo mismo que provocarlo.  
 
Aunque Song Qiyi había dicho que Song Xuanhe no heredaría la familia Song, el grupo Song todavía lo 
reconocía públicamente como uno de los sucesores. Incluso antes de que su compañía cambiara de manos, 
todavía tenía que poner una sonrisa alrededor del otro. El actual él tenía aún menos confianza a su alrededor y 
era aún más cauteloso de ofenderlo. Además, también estaba Xiao Yuanmu, a quien no podía leer. 
 
Sun Jinren se quejó incesantemente por dentro. Originalmente, aunque había estado muy tentado cuando Song 
Qiyi le pidió que participara en este plan, todavía temía a la familia Song y a Xiao Yuanmu. Sin embargo, aparte 
del hecho de que la recompensa de Song Qiyi era difícil de rechazar, tenía aún más miedo de ofender a la 
persona en la oscuridad que le había dicho que hiciera lo que dijo Song Qiyi. 
 
 
 
Al aceptar este trato, Song Qiyi lo ayudaría a recuperar su compañía y podría cumplir con las órdenes de esa 
misteriosa persona. Además, Sun Jinren creía que si su compañía no hubiera cambiado de manos, 
definitivamente habría continuado con el plan anterior de poner sus manos en Xiao Yuanmu con la cooperación 
de Song Qiyi. Después de todo, Xiao Yuanmu era de hecho un producto de alta calidad. Por lo tanto, incluso si 
tenía sus dudas sobre Xiao Yuanmu, no tenía más remedio que hacer esto. 
 
El Sun Jinren de antes había estado lleno de lujuria y coraje para perseguir dicha lujuria. Pero ahora, todo eso se 
había ido. Sin embargo, todavía tenía que implementar con cautela el mismo plan. 
 
Sun Jinren miró discretamente a Xiao Yuanmu y luego dio un paso hacia Song Xuanhe. Bajó la voz y dijo: "Me 
gustaría charlar contigo a solas".  
 
La mirada de Song Xuanhe se volvió aún más aguda y su voz adquirió un tono fríamente arrogante. “¿Para qué 
necesitarías hablar conmigo en privado? No creo que seamos lo suficientemente cercanos para eso". 
 
Cuando escuchó esto, Xiao Yuanmu miró hacia arriba, una expresión de sorpresa coloreando sus ojos. En sus 
recuerdos, Song Xuanhe no había dicho eso. 
 
El Sistema también le recordó a Song Xuanhe: 【Esta es la escena importante en la que se supone que debes 
darle a Xiao Yuanmu. Sería mejor que siguieras tus líneas.】 
 
Sin embargo, la expresión de Song Xuanhe no cambió como si no hubiera escuchado el Sistema en absoluto. 
Solo miró fríamente a Sun Jinren, esperando su reacción.  
 
Sun Jinren aspiró aún más su vientre. A pesar de que estaba disgustado con el tono grosero de Song Xuanhe, 
no se atrevió a comentar al respecto. Solo continuó sonriendo como disculpándose. “Es solo que no es 
apropiado que otras personas se enteren de esto. Si no está dispuesto a hablar conmigo en privado, podemos 
charlar aquí mismo". 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó a Sun Jinren decir algo diferente de lo que había estado en la trama original 
debido a su interrupción, la luz en los ojos de Song Xuanhe parpadeó levemente. Él preguntó: "¿Qué pasa si no 
quiero hablar contigo?" 
 
Sun Jinren se humedeció los labios agrietados con torpeza. Tragó, sintiéndose muy incómodo. Un rato después, 
dijo: “Er shao, he venido a hablarte de buena fe. Absolutamente no sufrirás ninguna pérdida al hablar conmigo". 
 
 
 
Al decir su línea, Sun Jinren había regresado abruptamente al guión original.  
 
Una vez más, Song Xuanhe tuvo una idea de lo inútil que era tratar de resistir la trama del mundo, especialmente 
cuando se trataba de una escena crucial. Sus ojos se oscurecieron levemente e inconscientemente se volvió 
para mirar a Xiao Yuanmu. Lo que encontró fue que los ojos del otro parecían haber estado fijos en él todo el 
tiempo. 
 
Aunque sus miradas se habían encontrado, Song Xuanhe no pudo leer nada en los ojos serenos del otro. 
 
Song Xuanhe de repente se dio cuenta de que Xiao Yuanmu ahora, que había renacido temprano, no era como 
el Xiao Yuanmu de antes en absoluto. Si bien el Xiao Yuanmu anterior al renacimiento se habría escondido 
detrás de una expresión gélida, ocasionalmente también habría revelado su lado débil y solitario. Mientras tanto, 
Xiao Yuanmu después del renacimiento ... siempre que no quisiera que Song Xuanhe supiera cómo se estaba 
sintiendo, Song Xuanhe no tendría forma de leerlo. 
 
La razón por la que incluso había sentido la anomalía en Xiao Yuanmu era en parte porque había sido intuitivo 
desde joven, y Xiao Yuanmu no había tratado particularmente de fingir ser como su yo anterior al renacimiento. 
Aun así, todavía no había podido confirmar que realmente había algo extraño en Xiao Yuanmu hasta hace unos 
días.  
 
Entonces, ¿qué emociones se escondían debajo de esos ojos tranquilos? 
 
El dedo que Song Xuanhe tenía en el sofá se curvó ligeramente, su uña trazó suavemente el patrón algo tosco 
del sofá de tela. El sonido de su uña contra el sofá fue tan silencioso que era casi insignificante, pero Xiao 
Yuanmu lo había escuchado alto y claro. 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa, y luego, su mirada se dirigió al dedo pálido y delgado de Song Xuanhe. Las uñas 
del otro estaban cuidadosamente recortadas y se veían muy bien. Sus uñas eran de un color rosa pálido, se 
veían saludables y no parecían en absoluto femeninas. Sus manos eran un par de manos masculinas muy 
atractivas. 
 
En este momento, el otro estaba tallando suavemente sus uñas en los cojines del sofá. Xiao Yuanmu sabía que 
esto era algo que el otro hacía cuando se sentía incómodo y ansioso o cuando se sentía culpable. 
 
Por ejemplo, en sus recuerdos antes de su renacimiento, Song Xuanhe había hecho esto cuando arrojó todos los 
platos de la mesa al suelo sin previo aviso. Otro ejemplo era cuando Song Xuanhe le ordenó autoritariamente 
que fuera a comprarle congee esa noche lluviosa. 
 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se desvió hacia arriba. Miró los ojos límpidos de Song Xuanhe. Las emociones del 
otro se mostraban muy obviamente en su rostro. En este momento, tenía una mirada de impaciencia y agitación. 
A pesar de esto, Xiao Yuanmu también sabía que el par de ojos aparentemente puros de Song Xuanhe podían 
ocultar todas y cada una de las emociones que realmente quería ocultar. 
 
Tenía mucha curiosidad. Quería saber exactamente en qué estaba pensando Song Xuanhe para hacer que sus 
ojos engañosos se volvieran tan enigmáticos y conflictivos. 
 
Sun Jinren observó cómo Song Xuanhe se volvía para mirar a Xiao Yuanmu en lugar de responder. Con el paso 
del tiempo, no pudo evitar ponerse nervioso. Una vez más se lamió los labios secos y llamó con cautela: "¿Er 
shao?"  
 
Las pupilas de Song Xuanhe se movieron ligeramente cuando volvió a mirar a Sun Jinren. Sin embargo, 
mantuvo su silencio, esperando que el otro continuara. 
 
Según la trama, después de la última línea que Sun Jinren había dicho, su siguiente línea estaba destinada a 
llegar poco después. No había necesidad de que Song Xuanhe respondiera. 
 
Cuando Song Xuanhe giró la cabeza, la mirada de Xiao Yuanmu finalmente abandonó el cuerpo de Song 
Xuanhe y cayó sobre Sun Jinren. 
 
Sun Jinren fue repentinamente el objeto de las miradas de ambas personas. Uno era frío y lleno de impaciencia, 
mientras que el otro estaba sereno pero ilegible. Esto hizo que se tragara las palabras que estaba a punto de 
decir. Sus labios se agitaron, pero siguió sin hablar incluso después de meditarlo durante medio día.  
 
Pero incluso si no hablaba, Song Xuanhe tampoco tenía intenciones de hablar. 
 
Los tres entraron así en un callejón sin salida, mirándose así. La atmósfera a su alrededor pareció estancarse. 
 
"Yo... tengo algo que discutir contigo", fue lo que Sun Jinren dijo al final. 
 
Song Xuanhe le dio una mirada helada y de reojo. "Ya lo has dicho tres veces".  
 
 
 
Sun Jinren tragó y lanzó una mirada cuidadosa hacia Xiao Yuanmu. "Escuché que estás a cargo del 
departamento de marketing de su empresa. Me preguntaba si estaría interesado en cooperar con Roller 
Company". 
 
"Yo te puedo ayudar con eso. Mientras te arrebates este gran contrato con Roller, después de que sucedas en 
Song Group, tu prestigio y reputación serán aún mayores". 
 
Song Xuanhe se rió. Aunque estaba recitando sus líneas palabra por palabra, sus palabras eran genuinas. “No 
tengo ningún interés en heredar el negocio familiar. Si esto es de lo que querías hablar, entonces puedes irte". 
 
"Por supuesto que no es solo esto". Sun Jinren sacó su teléfono y miró de nuevo a Xiao Yuanmu. Luego dijo: 
“Quiero mostrarte algo. Estoy seguro de que esto le resultará muy interesante. Sin embargo, solo tú puedes 
mirarlo".  
 
"Entonces, no lo miraré". 
 
La expresión de Song Xuanhe era fría. No había interés alguno en su rostro. 
 
Sun Jinren desbloqueó su teléfono. Su expresión repentinamente pasó de aprensiva a confiada. Había una 
extraña sonrisa en su rostro. “Créeme, definitivamente estarás satisfecho con esto. Si no lo miras ahora, 
definitivamente te arrepentirás más tarde". 
 
Cuando Song Xuanhe percibió la expresión nerviosa pero segura de Sun Jinren, las líneas de la historia 
aparecieron en su mente:  
 
【La sonrisa de Sun Jinren era de confianza. Sus rasgos estaban todos aplastados en su rostro regordete, 
haciendo que su sonrisa pareciera aún más lasciva: “Créeme, definitivamente estarás complacido con esto. Si no 
lo miras ahora, definitivamente te arrepentirás más tarde". 
 
Song Xuanhe estaba interesado. Preguntó: "¿Qué es?" 
 
Sun Jinren le susurró al oído. Luego vio que la expresión de Song Xuanhe cambiaba. Una sonrisa finalmente 
apareció en su rostro. 
 
 
 
Aunque Song Xuanhe estaba dispuesto, había una amenaza en su voz. "Si no puedes despertar mi interés, el 
que se arrepentirá serás tú".  
 
"Por supuesto." 
 
Song Xuanhe luego siguió a Sun Jinren a una esquina cercana. Sun Jinren le entregó su teléfono a Song 
Xuanhe. Como era de esperar, vio que la expresión de Song Xuanhe cambiaba drásticamente. Sun Jinren luego 
tomó su teléfono y sonrió. "Er shao, siempre y cuando estés dispuesto a hacer un trato conmigo, la persona que 
ves en mi teléfono... esa persona será tuya. ¿Qué te parece?” 
 
"¿Qué quieres?" Había determinación de tener lo que el otro había ofrecido en los ojos de Song Xuanhe. 
 
"Xiao Yuanmu". La lujuriosa mirada de Sun Jinren se movió en dirección a Xiao Yuanmu. No ocultó su deseo en 
absoluto. “Xiao Yuanmu no es más que un huérfano. Escuché que no es muy sensato y no puede ganarse el 
cariño de Er shao. ¿Qué tal si me lo das para entrenar por algún tiempo? Te prometo que te devolveré un buen 
chico obediente ".】 
 
El libro no decía lo que Sun Jinren le había mostrado a Song Xuanhe. Incluso cerca del final, no se mencionó 
nada. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe tenía mucha curiosidad sobre lo que Sun Jinren tenía en su teléfono que había hecho 
que el Song Xuanhe original cambiara de actitud tan rápidamente y aceptara darle Xiao Yuanmu. 
 
Después de todo, con la configuración de personajes del Song Xuanhe original, incluso si no le hubiera gustado 
Xiao Yuanmu, se habría puesto furioso y querría vengarse de cualquiera que se atreviera a babear por sus 
cosas. Esto se debía a que en la mente del anfitrión original, incluso si ya no quería algo y lo tiraba a la basura, 
todavía no era algo que otras personas pudieran simplemente recoger, y mucho menos algo que la gente 
pudiera pedirle directamente. 
 
Lo que el libro nunca mencionó pero que pudo hacer que el anfitrión original aceptara este trato de inmediato 
debe ser algo que el Song Xuanhe original realmente había querido pero que le resultó difícil de conseguir. Esta 
cosa había sido capaz de hacerle olvidar instantáneamente su rabia por tener a alguien babeando por lo que era 
suyo. Incluso fue suficiente para que estuviera dispuesto a entregar a Xiao Yuanmu a Sun Jinren. Este había 
sido un comportamiento muy anormal. Por lo tanto, Song Xuanhe estaba muy intrigado.  
 
La mirada de Song Xuanhe se posó en el teléfono de Sun Jinren. Preguntó: "¿Qué es?" 
 
 
El pie de Sun Jinren se movió. Quería dar un paso hacia Song Xuanhe. Sin embargo, tan pronto como levantó el 
pie, sintió una mirada escalofriante caer sobre sí mismo. Su pie se congeló en el aire. Cuando miró al dueño de 
dicha mirada, volvió a colocar el pie en su posición original. 
 
“Er shao, solo tú puedes ver esto. Te prometo que te interesará". Sun Jinren miró con cautela a Xiao Yuanmu 
mientras hablaba con Song Xuanhe. “No te mentiría. Lo entenderás cuando lo veas". 
 
Cuando vio que Sun Jinren no se acercaba para hablar con él, la expresión desdeñosa de Song Xuanhe se 
aflojó. Obviamente, no quería que Sun Jinren, este viejo grasiento, le susurrara al oído, pero no pudo evitar 
encontrarlo extraño. Aunque el libro no mencionó lo que había dicho Sun Jinren, probablemente no era así.  
 
Esto se debió a que no había nada en estas palabras que hubiera despertado el interés del Song Xuanhe 
original. 
 
Independientemente, Song Xuanhe todavía tenía mucha curiosidad por saber qué era esto. Por tanto, continuó 
con sus líneas. "Si no puedes despertar mi interés, el que se arrepentirá serás tú". 
 
Sun Jinren suspiró aliviado. Una extraña sonrisa apareció una vez más en su rostro. "Por supuesto." 
 
Song Xuanhe se puso de pie y estaba a punto de dirigirse a otra esquina con Sun Jinren. Sin embargo, tan 
pronto como dio un paso, Xiao Yuanmu lo agarró de la mano. Se volvió hacia él.  
 
Xiao Yuanmu había cambiado su posición sentada en algún momento desconocido. Ya no tenía las piernas 
cruzadas. Sus largas y delgadas piernas estaban plantadas casualmente en el suelo, ligeramente dobladas por 
las rodillas. Las perneras de sus pantalones estaban ligeramente levantadas, revelando los músculos 
contorneados debajo de sus pantalones. Al igual que él, parecían tranquilos e inofensivos, pero en realidad eran 
capaces de liberar la fuerza explosiva almacenada en cualquier momento. 
 
La mirada de Song Xuanhe se apartó de las piernas de Xiao Yuanmu. Preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Xiao Yuanmu lo miró fijamente, ojos como un pozo sin fondo. Su voz fría parecía contener alguna emoción. “Te 
pregunté hace un momento, si quería irme, ¿te irías ahora mismo? No me has respondido". 
 
Las pupilas de Song Xuanhe temblaron levemente. Se sentía como si no hubiera sangre viajando a la mano que 
estaba en el agarre del otro. Se sentía rígido. Permaneció ahí en su lugar durante mucho tiempo, su expresión 
fluctuando ligeramente. Parecía que quería decir algo, pero al final, solo apretó los labios en una línea recta y 
miró hacia abajo.  
 
 
"¿Es importante la respuesta?" 
 
La voz de Song Xuanhe era tranquila, pero Xiao Yuanmu la había escuchado fuerte y clara. 
 
Ninguno de los dos habló. 
 
Sun Jinren, que ya había caminado un poco más adelante, se dio cuenta de que Song Xuanhe todavía estaba 
donde había estado. Detuvo sus pasos y miró en su dirección. Estaba a punto de hablar, pero al ver la atmósfera 
entre ellos, sus labios entreabiertos se cerraron una vez más.  
 
Unos segundos más tarde, la esquina de los labios de Xiao Yuanmu se curvó ligeramente, una astilla de burla 
parpadeó a través de sus ojos. Soltó la muñeca de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe movió un poco su mano rígida, curvándose y desplegando los dedos para deshacerse de esa 
sensación rígida. Dio un paso atrás y miró a los ojos entrecerrados de Xiao Yuanmu. Luego respondió: "Si dices 
que quieres irte, me iré ahora mismo". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba abruptamente y se encontró con los ojos puros de Song Xuanhe. Song Xuanhe le 
preguntó: "¿Quieres irte ahora mismo?" 
 
Sun Jinren se sorprendió. Rápidamente se acercó unos pasos e interrumpió: “Er shao, todavía tengo algo que 
decirte. ¡Hablemos antes de que te vayas!"  
 
Song Xuanhe no le prestó atención a Sun Jinren. Simplemente miró a Xiao Yuanmu. 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron aún más, pero Song Xuanhe no pudo escuchar ninguna emoción en su 
voz. "Ya que tienes algo que hacer, debes lidiar con eso primero". 
 
Song Xuanhe, por lo tanto, miró hacia otro lado y se acercó a Sun Jinren. 
 
El Sistema, que había estado viendo esto todo el tiempo, suspiró aliviado: 【 ¡Hermano, esta es una escena 
importante! Si ocurre algún accidente, ¡tu vida estará en peligro! ¡No juegues más! Incluso si Xiao Yuanmu no 
renace esta vez, todavía habrá otra oportunidad en el futuro. Sin embargo, no es lo mismo para ti. ¡Si arruinas 
esta importante escena, no tendrás otra vida!】  
 
 
Los pasos de Song Xuanhe vacilaron. Preguntó: 【 ¿Es la escena importante la que yo le entrego a Xiao 
Yuanmu a Sun Jinren, o es el accidente automovilístico que ocurre después de que Sun Jinren se lo llevara?】 
 
【¡Ambos!】 El Sistema temía que Song Xuanhe hiciera que la escena se desviara nuevamente al agregar 
líneas: 【Están interrelacionadas. Si no le das Xiao Yuanmu a Sun Jinren, Xiao Yuanmu no renacerá. Deben 
tomarse todos los pasos. Sin la causa, no hay resultado. Por lo tanto, hermano, tómate esto en serio. ¡No 
juegues con tu vida! 】 
 
Song Xuanhe sonrió, con la mirada fija en Sun Jinren frente a él. Preguntó en un tono insípido: 【También debes 
saber que Xiao Yuanmu ya ha renacido. ¿Tiene que renacer de nuevo?】 
 
El Sistema se quedó en silencio durante unos segundos. Evitó la trampa verbal de Song Xuanhe y dijo: 
【Independientemente de si ha renacido o no, no se puede evitar una escena tan crucial. Debes saber que lo 
que está a punto de suceder es el punto más importante de la novela. Cualquier desviación anterior no producirá 
grandes efectos. Sin embargo, todo lo que había sucedido antes de esto era todo por este momento. Solo 
completando esta escena podrá llegar a las escenas posteriores. Solo al completar esta escena podrás volver a 
tu mundo original.】  
 
El Sistema no escuchó la respuesta de Song Xuanhe de inmediato. Por lo tanto, advirtió nuevamente: 【Xiao 
Yuanmu es el protagonista. Puede renacer, pero tú no tienes ese privilegio. No seas imprudente.】 
 
Sun Jinren dejó de caminar. Song Xuanhe estaba a un paso de él. 
 
El sistema tenía razón. No tenía forma de salir de esto. 
 
En el pasado, había pensado que no le importaría si lo enviaban de regreso con solo medio año de vida. Pero 
ahora que era el momento de tomar una decisión, se estaba eligiendo a sí mismo egoístamente sin dudarlo.  
 
Song Xuanhe miró a Sun Jinren, esperando a que hablara. 
 
 
 
Cuando Sun Jinren se encontró con la mirada de Song Xuanhe, su espalda se sintió fría por alguna razón 
inexplicable. Sacó su teléfono con vacilación y se lo entregó a Song Xuanhe. Dijo en voz baja: "Er shao, siempre 
que estés dispuesto a hacer un trato conmigo, la persona que ves en mi teléfono... esa persona será tuya. ¿Qué 
te parece?” 
 
Era la misma línea, pero el tono era diferente. Era completamente diferente. 
 
La mirada de Song Xuanhe cayó sobre la pantalla del teléfono de Sun Jinren y sus cejas se fruncieron.  
 
Lo que hizo que el anfitrión original entregara a Xiao Yuanmu con entusiasmo no había sido una especie de 
contrato o tesoro como esperaba. Era solo una foto. 
 
Específicamente hablando, era una foto de un hombre. El hombre de la foto parecía refinado y elegante. Su piel 
era clara, y cuando sonreía, se veía gentil y reservado. Parecía un niño muy adorable y de buen comportamiento. 
También le parecía un poco familiar. 
 
Era solo que, aunque el joven era guapo, en comparación con Xiao Yuanmu, no era más que suciedad. Basado 
en la apariencia, no era ni una décima parte tan guapo como Xiao Yuanmu. 
 
Song Xuanhe no entendía completamente por qué el Song Xuanhe original había querido a este joven a cambio 
de Xiao Yuanmu. Además, no pudo encontrar ninguna información relacionada con este joven en los recuerdos 
del anfitrión original.  
 
El anfitrión original no conocía a este joven en absoluto. Entonces, ¿por qué había enviado a Xiao Yuanmu a 
cambio de él? 
 
Song Xuanhe reflexionó sobre esto durante mucho tiempo, pero aún no podía entender. Si el anfitrión original 
hubiera conocido a esta persona, entonces quizás sus acciones podrían haber estado justificadas. Sin embargo, 
el anfitrión original nunca lo había conocido antes. 
 
Sun Jinren observó mientras Song Xuanhe miraba la foto en silencio. No había interés en su rostro como 
esperaba. Sun Jinren no pudo evitar ponerse nervioso. Song Qiyi estaba seguro de que Song Xuanhe estaría de 
acuerdo con el trato tan pronto como hubiera visto esta imagen. Pero ahora, mirando la expresión de Song 
Xuanhe, no parecía que estuviera de acuerdo. 
 
Algún tiempo después, Song Xuanhe finalmente miró hacia arriba. "¿Qué quieres?"  
 
 
Cuando escuchó esto, Sun Jinren se relajó. Sin embargo, todavía estaba un poco indeciso. La reacción de Song 
Xuanhe fue completamente diferente de lo que Song Qiyi había predicho. Esto le hizo sentirse muy inseguro. Sin 
embargo, ya habían llegado a ese punto, bien podría continuar con el plan. "Quiero a Xiao Yuanmu". 
 
Contrariamente a las expectativas de Sun Jinren, Song Xuanhe no parecía enojado ni conmovido. No había 
expresión alguna en su rostro. Aunque sus ojos daban la impresión de que sería fácil lidiar con él, no había 
emociones en su interior. 
 
Sun Jinren no se atrevió a hablar por un momento, siendo observado así por Song Xuanhe. 
 
Un rato después, Sun Jinren se secó el sudor de la frente. Dijo: “Er shao, siempre que me entregues Xiao 
Yuanmu, el contrato de Roller es tuyo. Además, este hombre te será entregado de inmediato.” 
 
"... Xiao Yuanmu no se ve nada bien educado. Además, lo tratas muy bien, pero no parece que le gustes en 
absoluto. Te parece completamente frío. No tiene sentido mantenerlo a tu lado. ¿Qué tal si me lo das y yo lo 
entrenaré adecuadamente antes de devolvértelo? " 
 
Estas líneas no son las mismas que las de la trama original, era lo que estaba pensando Song Xuanhe. Sin 
embargo, todavía recitó el suyo según el guión. “¿Solo lo quieres temporalmente? ¿Cuándo me lo devolverás?” 
 
"Si si si." Al ver que el trato estaba en el camino correcto, Sun Jinren dijo de inmediato: “Cuando llegue el 
momento, tanto la persona de la foto como Xiao Yuanmu serán tuyos. Definitivamente no perderás". 
 
Sun Jinren miró hacia arriba y sus labios se curvaron en una sonrisa. Song Xuanhe se volvió para mirar a Xiao 
Yuanmu, que todavía estaba sentada en el sofá. Luego dijo su última línea: “Te lo puedo dar. Pero primero tengo 
que hablar con él. Si está de acuerdo, lo dejaré ir contigo. ¿Qué te parece?” 
 
La mente de Sun Jinren dio vueltas. Aunque no sabía sobre la historia de Xiao Yuanmu, tenía una idea de la 
personalidad del otro. Si alguien como él, que emitía un aura noble desde sus huesos, escuchaba a su propio 
novio hacer esa pregunta, muy probablemente estaría de acuerdo, ya sea por su dignidad o porque estaba 
molesto. 
 
Por lo tanto, siempre que Song Xuanhe hubiera aceptado esto, su misión estaría completa. 
 
"Por supuesto, por supuesto." Sun Jinren sonrió halagadora. "Por supuesto que debería pedirle su opinión al Sr. 
Xiao". 
 
 
Song Xuanhe miró a Sun Jinren y luego se fue. Se acercó a Xiao Yuanmu y luego bajó la mirada al otro. “Jefe 
Sun me preguntó por ti. Ya he aceptado".  
 
Después de decir esto, Song Xuanhe sintió como si algo en su pecho se hubiera caído de repente. No se sintió 
aliviado. En cambio, sintió como si hubiera sido fuertemente golpeado por cualquier cosa que hubiera caído. Era 
un sentimiento complicado que le costaba expresar con palabras.