Capítulo 138

: Una sonrisa en su cara, piernas largas. 
Song Xuanhe había vivido en casa de Louis durante dos días, pero Xiao Yuanmu aún no había regresado como 
había prometido. Incluso habían perdido el contacto con él.  
 
Song Xuanhe todavía había estado tranquilo durante las primeras veinticuatro horas de la desaparición de Xiao 
Yuanmu. Tampoco le había pedido a Louis o Yang Jie noticias sobre Xiao Yuanmu. Eso era porque sabía que 
sería inútil. 
 
Cuarenta y ocho horas desde que Xiao Yuanmu perdió contacto con ellos, Song Xuanhe todavía estaba tranquilo. 
Por el contrario, Yang Jie entró en pánico. Fue a la casa de Louis para discutir el paradero actual de Xiao 
Yuanmu con Louis y Song Xuanhe en un intento de recibir consuelo. 
 
Setenta y dos horas después de que Xiao Yuanmu perdiera contacto con ellos, Song Xuanhe todavía parecía 
tranquilo por fuera. En este punto, Louis ya había ordenado a sus subordinados que se dirigieran al País S para 
solicitar información. Yang Jie también había enviado a Joe para intentar ver si podía obtener información sobre 
Xiao Yuanmu de la Sra. Xiao. Mientras tanto, Song Xuanhe fue informado por el Sistema de que Xiao Yuanmu 
estaba sano y salvo. 
 
Noventa... la mañana del cuarto día, Song Xuanhe se encontró solo en el apartamento de Louis. Hoy llegó un 
invitado inesperado: Xiao Baicong.  
 
Song Xuanhe solo asintió con la cabeza con frialdad antes de abrir la puerta para que el otro entrara. 
 
Xiao Baicong había seguido a Song Xuanhe a la sala de invitados. Se sentó cuando Song Xuanhe le hizo un 
gesto para que lo hiciera, con una sonrisa perfecta en su rostro. "Señor. Song no parece sorprendido por mi 
visita". 
 
Su tono también era completamente diferente al de Xiao Yuanmu. El tono de Xiao Baicong era culto y educado. 
 
No parecía un niño que acabara de alcanzar la mayoría de edad. Estaba muy claro que había crecido en una 
familia enorme y estricta. Tenía un aire noble y gentil. También había una arrogancia contenida que solo una 
familia que había permanecido poderosa durante más de cien años podía producir. Parecía fácil acercarse, pero 
en realidad estaba mirando todo con una mirada desdeñosa. 
 
Esto era muy diferente de Xiao Yuanmu. Esto ayudó a Song Xuanhe a salir del aturdimiento en el que se había 
sentido al ver la cara de Xiao Baicong, que era similar a cómo se veía Xiao Yuanmu cuando se conocieron por 
primera vez. 
 
 
 
Song Xuanhe le sonrió mientras señalaba las hojas de té en la mesa. “Escuché que Xiao xiao shaoye solo bebe 
té y agua, así que preparé un poco de té de la Diosa de Hierro con anticipación. ¿Le gustaría probarlo?" 
 
La mirada de Xiao Baicong cambió ligeramente cuando escuchó las palabras de Song Xuanhe y miró la tetera de 
arcilla que era completamente diferente del resto de la decoración del norte de Europa en esta habitación. Sin 
embargo, la sonrisa permaneció en su rostro mientras asentía: "Sí, por favor". 
 
Song Xuanhe le devolvió la sonrisa mientras se concentraba en preparar el té. Ignoró cómo Xiao Baicong lo 
estaba evaluando.  
 
"No esperaba que el Sr. Song supiera cómo preparar té". Xiao Baicong olió la taza de té que Song Xuanhe pasó. 
"Pensé que este era el pasatiempo del Sr. Song Xuanlin". 
 
Song Xuanhe tomó un sorbo de su propia taza y le devolvió la sonrisa. "Es mi hermano mayor. Incluso si no 
disfruto de su pasatiempo, no se puede evitar que me familiarice con él más que la persona promedio. ¿No está 
de acuerdo, Xiao xiao shaoye? " 
 
Xiao Baicong asintió. Con una sonrisa, habló con una voz clara y brillante. "Tiene razón, Sr. Song. Cuando se 
trata de hermanos que han crecido juntos, incluso si no comparten los mismos pasatiempos, no pueden evitar 
ser influenciados por el otro". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja cuando escuchó esta respuesta evasiva. No pudo evitar admitir que la familia 
Xiao parecía tener buenos genes. Independientemente de si era el inexperto Xiao Yuanmu de hace dos años o 
el joven Xiao Baicong, ambos eran expertos en hablar. 
 
Uno de ellos podía noquearlo con un ataque seco y decisivo, mientras que el otro era discreto e insondable. 
Aunque adoptaban enfoques diferentes, coincidian por igual. 
 
"El té es delicioso". 
 
Xiao Baicong solo se había mojado los labios antes de dejar la taza de té. Continuó sonriéndole a Song Xuanhe. 
"En realidad, quería hablar de algo con el Sr. Song y al mismo tiempo aprovechar la oportunidad para informarle 
de algo". 
 
 
 
Las piernas de Song Xuanhe estaban dobladas y sus manos suavemente colocadas sobre su pierna. Él asintió 
con la cabeza, "Por favor, adelante".  
 
Xiao Baicong notó la postura relajada y casual de Song Xuanhe y algo parpadeó en sus ojos. Su expresión, sin 
embargo, no cambió. "Señor. Song, no se ha contactado con su familia en mucho tiempo, ¿verdad? " 
 
"Si no me equivoco", Song Xuanhe parecía estar pensando en ello, "Probablemente ha pasado alrededor de una 
semana desde la última vez que hablé con mi familia. Todo el mundo tiene una percepción diferente del tiempo. 
Si Xiao xiao shaoye considera esto durante mucho tiempo, entonces supongo que podrías decir eso". 
 
Xiao Baicong sonrió tímidamente. "Señor. Song, no, ¿puedo llamarle Xuanhe ge? Recuerdo que Ranyun te 
llama así. Me siento como 'Sr. Song ‟suena demasiado distante. También puedes llamarme Baicong". 
 
A Song Xuanhe no pareció importarle el cambio abrupto de tema de Xiao Baicong. "Por supuesto."  
 
"Es así, Xuanhe ge". Xiao Baicong usó su nueva forma de dirección. 
 
Song Xuanhe asintió en respuesta. 
 
“Sin darme cuenta, escuché algunas noticias de uno de mis sirvientes. Aparentemente, la familia Song ha 
encontrado algunos problemas últimamente. Aunque nunca te había conocido antes, siempre supe de ti. 
También sé de tu relación con mi hermano mayor. Por eso envié gente para ayudar". 
 
Xiao Baicong sonaba un poco tímido. Sin embargo, los ojos de Song Xuanhe se oscurecieron.  
 
“Pero no esperaba que mi hermano mayor también enviara gente. Mis subordinados se encontraron con los 
subordinados de Gege y pensaron que iban a lastimar a tu familia, así que ocurrió un pequeño accidente. Gege 
se fue de casa hace tres días debido a este altercado. Sabes, a mi padre no le ha ido bien últimamente, así que 
nos reunimos todos en el País S. En ese momento, se había ido con bastante prisa. Todo lo que sé es que 
regresó a China, pero no sé dónde exactamente. Realmente no lo sé". 
 
Xiao Baicong parecía un poco preocupado. “Todos nuestros tíos están enojados con él por su repentina partida. 
Mis padres también están preocupados por su seguridad. Pero mis subordinados no han tenido noticias de él. 
Por eso quería preguntarte si sabías algo sobre dónde está mi hermano". 
 
 
 
Xiao Baicong miró a Song Xuanhe con ojos similares a los de Xiao Yuanmu. Su tono era ansioso y sincero. “Esto 
es realmente importante para nuestra familia. Xuanhe ge, si sabes algo, por favor dímelo a mí y a mis padres". 
 
Song Xuanhe miró los ojos negros del otro, que eran como los ojos de flor de durazno de Xiao Yuanmu. Una 
pizca de ridículo pasó por sus ojos.  
 
Este niño solo tenía dieciocho años, pero era un hábil actor e intrigante. Era digno de ser el único sucesor de la 
Familia Xiao antes del regreso de Xiao Yuanmu. En este punto, difería mucho de Xiao Yuanmu. 
 
El Xiao Yuanmu en el pasado nunca se había molestado en tener tacto, incluso cuando se enfrentaba a 
circunstancias difíciles. Él nunca se inclinaría ni se comprometería ni siquiera un poco, incluso si solo fuera 
temporal. 
 
Cualquiera que hubiera visto los ojos genuinamente limpios y puros de Xiao Yuanmu no se vería afectado 
cuando se le presentaran los bienes falsos frente a ellos. 
 
"Estoy realmente preocupado por Xiao Yuanmu". Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente y desplegó las 
piernas. Había una preocupación difícil de detectar en su rostro. "No he podido comunicarme con él desde hace 
dos días. No sabía que le había pasado algo a mi familia. Ahora que lo sé, enviaré a alguien para que investigue 
las cosas. Si escucho algo sobre Xiao Yuanmu, definitivamente me pondré en contacto contigo".  
 
"¿Hace dos días?" Una luz parpadeó rápidamente a través de sus ojos. "¿Cuándo? ¿Que dijo el? ¿Dijo dónde 
estaba?” 
 
Song Xuanhe negó con la cabeza. “Solo dijo que estaba a salvo. Luego charlamos sobre cosas normales y 
cotidianas. No me dijo que algo le había pasado a mi familia o que se fue del País S". 
 
"¿Dijo algo fuera de lo común?" Xiao Baicong preguntó: "¿Puedes decirme los detalles de tu conversación?" 
 
Cuando Xiao Baicong vio a Song Xuanhe entrecerrar los ojos, se disculpó. "Lo siento. Sé que esta es una 
solicitud muy grosera. Pero mis padres y yo estamos realmente preocupados por él. Los otros miembros de la 
familia también están preocupados por cómo se fue sin decir una palabra y cómo ha desaparecido sin decir una 
palabra. Cada pista es importante para nosotros".  
 
Song Xuanhe asintió con la cabeza en comprensión. "No te preocupes. No recuerdo los detalles. Lo único que 
recuerdo con claridad, que quizás pueda ser de ayuda para ti, es que me dijo que tendría que retrasar su regreso. 
Pero no me dijo exactamente cuánto tiempo se retrasaría". 
 
 
"¿Sólo eso?" Xiao Baicong preguntó: "¿Y después perdiste el contacto con él?" 
 
"Sí." 
 
"Ya veo." La preocupación de Xiao Baicong se profundizó. “Eso significa que algo inesperado debe haber 
sucedido después de que él habló contigo. De lo contrario, no pasaría dos días sin contactarte, teniendo en 
cuenta que tiene la costumbre de llamarte todos los días. Parece que las cosas son más complicadas de lo que 
anticipé. Será difícil encontrarlo en poco tiempo".  
 
Song Xuanhe hizo una pausa. "¿Cómo sabes que hablamos todos los días?" 
 
Xiao Baicong preguntó: “¿Me equivoqué? En casa, siempre veía a Gege salir a la misma hora todos los días 
para hacer una llamada. Una vez, sin darme cuenta, escuché un poco y descubrí que eras tú del otro lado. Por 
eso pensé que debía haberte estado llamando cada vez". 
 
"No, tienes razón". Song Xuanhe sonrió y se encogió de hombros. “No se siente tranquilo, dejándome solo en 
Ciudad Y. Tal vez sea porque aquí no hay leyes sobre armas. Siempre tiene que vigilarme para sentirse a gusto". 
 
Xiao Baicong dijo: "Realmente te ama".  
 
Song Xuanhe sonrió. Xiao Baicong luego echó un vistazo a la hora y se levantó. “Xuanhe ge, fue un placer 
hablar contigo. Pero las cosas están realmente ocupadas en casa en este momento. Tengo que irme. Gracias 
por tu hospitalidad." 
 
"No hay problema." 
 
Song Xuanhe despidió a Xiao Baicong. 
 
"Confío en que tendremos muchas más oportunidades de charlar en el futuro". Xiao Baicong sonrió. "Hasta 
entonces."  
 
Song Xuanhe vio como Xiao Baicong subía a su auto. La expresión de sus ojos cambió ligeramente cuando 
susurró: "Verdaderamente un tipo cauteloso". 
 
 
 
【¿Xiao Baicong realmente vino a charlar contigo?】 El Sistema dijo: 【Ustedes dos no parecen lo 
suficientemente cercanos para eso】. 
 
【Vino a buscar información】 Song Xuanhe cerró la puerta y dijo suavemente: 【Lástima que no es nada 
comparado con Xiao Yuanmu】. 
 
El sistema dijo: 【Te preocupa que Xiao Yuanmu... alguien viene.】  
 
Song Xuanhe aún tenía que alejarse de la entrada cuando el timbre sonó una vez más. Se dio la vuelta para 
mirar a la persona en la pantalla, la sorpresa brilló en sus ojos cuando vio quién era.