Capítulo 116

: Encontrar un pequeño amigo. 
Después de confirmar que Xiao Shenglin estaría bien, Song Xuanhe compró al azar el primer vuelo fuera del 
país. No se lo dijo a nadie, solo dejó dos notas. Song Xuanhe había encontrado a alguien para entregar 
casualmente uno a Song Xuanlin en la entrada del edificio de Song Group, y el otro se quedó en su apartamento 
en el centro.  
 
Song Xuanlin pensó que era una broma cuando recibió la nota por primera vez. No había sido hasta que el otro 
ignoró todas sus llamadas, y descubrió la nota idéntica en el apartamento vacío del otro, se dio cuenta de que 
algo andaba mal. Song Xuanlin había regresado a la Residencia Song con furia y preocupación en el pecho. Sin 
embargo, logró ocultárselo a Li Nianan. Le había dicho que Song Xuanhe le había contado de antemano sobre 
su partida para evitar que ella se preocupara demasiado. 
 
Zhou Nan y ellos eran diferentes. Solo se habían dado cuenta de que algo extraño estaba sucediendo después 
de que sus llamadas no pasaron varios días seguidos. Habían visitado el estudio de Feng Tong primero, pero 
Feng Tong había dicho que no había visto a Song Xuanhe desde hacía mucho tiempo. 
 
Debido a que Song Xuanhe ya había terminado sus diseños, había dejado de pasar por el estudio por un tiempo. 
Ya le había dicho a Feng Tong que estaría de licencia por un tiempo incluso antes del accidente de Xiao 
Shenglin. Song Xuanhe había dicho que volvería para la Semana de la Moda en octubre, pero eso fue todo. 
 
Entonces Feng Tong les había dicho tanto. Sin embargo, Zhou Nan todavía estaba preocupado. Se había 
dirigido al apartamento de Song Xuanhe. Sabía dónde estaba la llave de repuesto del otro y había logrado entrar. 
Después de entrar, había caminado por la sala de estar vacía de su amigo antes de descubrir la nota pegada en 
las ventanas francesas. Todo lo que se había escrito en él era: Salí a divertirme. No vengas a buscarme. 
 
Sencillo y conciso. Era lo suficientemente cruel como para infundir rabia en alguien. 
 
Zhou Nan estaba tan enojado que pateó las ventanas. Sin embargo, debido a que las ventanas eran tan 
resistentes, todo lo que salió de eso fue un dolor paralizante en su pie. Zhou Nan había saltado sobre un pie 
durante mucho tiempo antes de que el dolor desapareciera. Pero una vez que el dolor desapareció, la ira volvió a 
hervir. Él había gritado: ¡Debo haber sido realmente estúpido al preocuparme por ti! 
 
…… 
 
Song Xuanhe, que ahora se encontraba a varios miles de kilómetros de distancia, caminaba y tomaba varias 
fotografías desde buenos ángulos con la cámara en la mano. Cortésmente rechazó a una chica desconocida que 
intentaba coquetear con él, lo que desprendía un sentimiento distante. Luego le dio un mordisco al sándwich que 
había comprado después de desembarcar de su vuelo. Tan pronto como el bocado de comida entró en su boca, 
 
 
frunció el ceño. Antes de que pudiera tragar, estornudó y el bocado de comida salió a borbotones. Atrajo muchas 
miradas de los viajeros que lo rodeaban. 
 
La chica que había estado coqueteando con él originalmente quería continuar. Sin embargo, después de 
presenciar esa escena, se fue tras dudar unos segundos. 
 
Song Xuanhe se limpió la boca y luego recogió el sándwich que había caído accidentalmente sobre su ropa y el 
suelo. Después de arreglarse, murmuró para sí mismo con una ceja levantada. "Afortunadamente, estoy muy 
lejos. De lo contrario, habría manchado una de las siete grandes maravillas del mundo". 
 
【Y, aquí pensé que lo habías hecho a propósito.】 El Sistema dijo, sonando acostumbrado a que ocurrieran 
tales cosas ： 【Has estado usando métodos similares para deshacerte de los chicos y chicas que te han estado 
molestando estos últimos días, después de todo.】 
 
Song Xuanhe dijo: 【Has recopilado tantos libros y recursos sobre humanos. ¿Nunca has oído hablar de este 
dicho?】  
 
El sistema tenía curiosidad: 【 ¿Qué dicho?】 
 
【Hay tres cosas que son imposibles de ocultar: tos, pobreza y amor】 Song Xuanhe guardó su cámara y 
continuó su camino ： 【Los estornudos son lo mismo】 
 
El Sistema se quedó en silencio por un momento ： 【Escuché a otro humano decir que dice que alguien te está 
maldiciendo o regañando cada vez que estornudas. ¿Cuál crees que es?】 
 
【Alguien me extraña】 Song Xuanhe sonrió ： 【Zhou Nan probablemente se dio cuenta de que ya me había 
ido del país. Probablemente me extraña.】  
 
Esta vez, el Sistema estuvo en silencio durante mucho tiempo ： 【Creo que probablemente te esté maldiciendo】 
 
 
 
Song Xuanhe fue a tomar una taza de café. Encontró un lugar al azar para sentarse antes de mirar las fotos que 
había tomado hoy. Había una sonrisa superficial adornando sus labios: 【 ¿No tiene que extrañarme para 
maldecirme?】 
 
El Sistema volvió a quedarse en silencio. Durante el último medio mes, durante su viaje desde un pequeño país 
de Europa a este país actual, Song Xuanhe le había mostrado lo que significaba tener una piel más gruesa que 
la muralla de una ciudad. 
 
El Sistema pensó que Song Xuanhe probablemente había sido un poco cauteloso con la configuración de su 
personalidad en China. Por eso solo había mostrado una fracción de su habilidad incluso cuando estaba contra 
Wei Chen o Zhou Nan y ellos.  
 
Sin embargo, no pudo evitar replicar las palabras de Song Xuanhe: 【Si el amor no se puede ocultar, ¿eso 
significa que Xiao Yuanmu hizo esas cosas porque te ama?】 
 
Song Xuanhe se tomó un momento para pensarlo. Antes de que pudiera responder, el Sistema continuó: 【En 
cuyo caso, ¿el hecho de que te deshicieraa de sus hombres es una prueba de tu rechazo a su amor? ¿Prueba 
de que no lo amas?】 
 
【¿Por qué un AI como tú está hablando de amor?】 Song Xuanhe se levantó. Recogió su equipaje, que solo 
contenía algunos conjuntos, y continuó con voz plana: 【Incluso si la inteligencia artificial suena como amor en 
chino, no es como si pudieras enamorarte】. 
 
El Sistema ya se había acostumbrado a los ataques de Song Xuanhe después de pasar todo este tiempo a solas 
con él. Además, como sistema, además de sentir que su chip principal se estaba sobrecalentando un poco, no 
se sentía enojado como lo harían los humanos. Por lo tanto, era muy bueno adaptándose. Continuó preguntando 
en un tono muy sincero: 【Entonces, ¿te gusta o no? Mi análisis me dice que la razón por la que compraste un 
boleto de avión después de regresar del hospital es porque quiere escapar de la reali dad. No quieres afrontarlo 】  
 
【¿Afrontar qué?】 
 
El sistema se ahogó. De mal humor, dijo: 【No lo sé】. 
 
 
 
Song Xuanhe paró un taxi, le dijo al conductor el nombre de un hotel y luego descansó los ojos: 【Cállate si no lo 
sabes】. 
 
El Sistema cerró la boca sintiéndose agraviado. Comenzó a calcular cuánto tiempo más tendría que estar con 
Song Xuanhe. No podía esperar para separarse de este anfitrión malhumorado al que no le gustaba. Pero 
después de darse cuenta de que solo quedaba medio año, de repente sintió que el temperamento de Song 
Xuanhe no era tan malo. Independientemente, no volvería a hablar con Song Xuanhe hoy.  
 
Después de registrarse, Song Xuanhe entregó su equipaje al gerente de la habitación y luego llevó su cámara a 
las calles con él para buscar comida. 
 
Sin embargo, en lugar de encontrar comida, terminó encontrando una cara familiar. 
 
Song Xuanhe se dio la vuelta sin expresión y tomó otro camino al ver al joven de ojos brillantes saludándolo. 
 
Cuando Guan Zhi vio que Song Xuanhe había fingido no haberlo visto, maldijo a Xiao Yuanmu con enojo. Luego 
corrió tras el otro. Le tomó un tiempo alcanzar a Song Xuanhe. "¿Por qué te escapaste de mí?"  
 
Song Xuanhe respondió: "¿Por qué me perseguiste?" 
 
Aunque hubo muchos errores en esta pregunta. A Guan Zhi no se le ocurrió una remontada. 
 
Después de encontrarse con el silencio. Añadió Song Xuanhe. "¿Por qué estás aquí?" 
 
La mirada de Guan Zhi se desvió, "Estoy en un descanso, así que salí a divertirme". 
 
"¿Estás constantemente en descanso o algo así?" Song Xuanhe se rió. 
 
Guan Zhi se sintió infeliz al escuchar la burla en la voz de Song Xuanhe. Él resopló. “Tenemos mucho tiempo de 
vacaciones en mi escuela. ¿Celoso?" 
 
 
 
Song Xuanhe simplemente levantó una ceja en silencio. Las mejillas de Guan Zhi se hincharon de ira, pero no 
supo qué más decir. 
 
El silencio duró mucho tiempo. Al final, Song Xuanhe fue quien lo rompió. "Bien. Si quieres seguirme, adelante. 
No me causes ningún problema". 
 
“¿Cómo podría causarle problemas? Me estás despreciando demasiado". 
 
Durante los siguientes días, Guan Zhi demostró que Song Xuanhe realmente lo había subestimado. 
 
Aunque el otro solo tenía dieciocho años, era bueno para programar. Cuando descubrió que la razón por la que 
Song Xuanhe estaba de gira por el mundo era porque quería recopilar material cultural local, le dio una 
introducción a los hermosos lugares que había visitado a lo largo de su vida hasta el momento. Song Xuanhe en 
realidad ganó mucho con eso. 
 
La estructura general de este mundo era más o menos la misma que la anterior de Song Xuanhe. Sin embargo, 
el desarrollo y la historia de cada país fue bastante diferente. Una ligera desviación fue capaz de cambiar la 
historia. Por lo tanto, Song Xuanhe se había sentido abrumado por la novela, los objetos y vistas nunca antes 
vistos de este mundo en solo dos meses.  
 
Guan Zhi lo siguió desde Egipto a Marruecos (TN: Una vez más, el autor no usa los términos reales, pero 
parecen bastante cercanos). A medida que vio más y más fotos impactantes de Song Xuanhe que eran capaces 
de capturar la singularidad de cada vista, su sorpresa y aprecio iniciales se convirtieron en admiración. Los dos 
pasaron todo el viaje bromeando y ayudándose mutuamente. En Egipto, a ambos les habían robado la billetera. 
En Marruecos, habían sido víctimas de un intento de robo a la puerta de un pub. A medida que el viaje 
continuaba, Song Xuanhe y Guan Zhi se habían acercado mucho más. Cuando llegó el momento de separarse, 
ambos se mostraron reacios. 
 
"Estaré allí en tu show en Ciudad Y. Mi mamá y mi hermana vendrán conmigo. Oh, pero tengo que volver a la 
escuela después del espectáculo. No podré seguir saliendo contigo después de eso". De pie a la entrada del 
aeropuerto ubicado en la capital del país, Guan Zhi parecía molesto. Dijo: “Será mejor que recuerdes enviarme 
fotos de las deliciosas cosas que comas después. Haré que mi mayordomo envíe gente a comprarlo por mí. Es 
mejor que no lo olvides. Me reuniré contigo de nuevo una vez que termine la escuela". 
 
Song Xuanhe notó la expresión reacia en el rostro de este pequeño espía. El pequeño espía debería haberse 
separado de él en el aeropuerto internacional Mohammed V de Casablanca, pero había insistido en volar con él 
a la capital de China antes de transferir vuelos. Al final, Song Xuanhe frotó la cabeza del otro, el corazón se 
ablandó. "Regresa." 
 
 
 
Guan Zhi le hizo un puchero. "Tienes que prometerme que me dejarás ir contigo la próxima vez primero".  
 
Song Xuanhe asintió y luego señaló con la barbilla. "Tu primo ha venido a recogerte". 
 
El rostro de Guan Zhi se iluminó al ver a Song Xuanhe asentir. Pero cuando vio a Wei Chen detrás de él, sus 
labios se volvieron hacia abajo nuevamente. "No le dije que me recogiera. Además, no es como si tuviera que ir 
a Canadá en este momento. Probablemente sea una coincidencia". 
 
Por el contrario, Wei Chen, que se dirigía directamente hacia ellos, dejó en claro que esto no era una 
coincidencia. Al llegar a ellos, Wei Chen ni siquiera miró a Guan Zhi. Le sonrió a Song Xuanhe, aunque no llegó 
a sus ojos. "Pensé que te habías escapado para no tratarme". 
 
Song Xuanhe le devolvió la sonrisa. “Tengo algo de tiempo antes de tener que ir a Estados Unidos. Es tuyo si lo 
quieres". 
 
Wei Chen miró a Song Xuanhe, sorprendido. "Siento que tu temperamento ha mejorado después de tanto tiempo 
fuera". 
 
Guan Zhi los interrumpió. "Eso es porque él había descargado todo su temperamento sobre mí. No duh, ahora 
está de mejor humor". 
 
Después de haber pasado tanto tiempo siendo insultado por Song Xuanhe, Guan xiao shaoye, que solo había 
resoplado en respuesta mientras contenía su ira, finalmente había aprendido a responder. 
 
Wei Chen miró profundamente a Guan Zhi después de escuchar a Guan Zhi decir eso. "Parece que ambos se 
han beneficiado de este viaje".  
 
Guan Zhi se encogió de hombros. Una vez más, le recordó a Song Xuanhe que tenía que ponerse en contacto 
con él la próxima vez que planeara hacer un viaje antes de partir. Ni siquiera se despidió de Wei Chen. 
 
Song Xuanhe sonrió. "¿Qué hiciste para que te odiara tanto?" 
 
Wei Chen se frotó la barbilla y pensó en ello durante mucho tiempo. "¿Derrame agua en su cama para hacerle 
pensar que había mojado la cama?" 
 
 
Song Xuanhe le dio un pulgar hacia arriba.  
 
Después de salir del aeropuerto, Song Xuanhe se detuvo de repente. Preguntó: "¿Qué estás haciendo aquí en el 
aeropuerto?" 
 
Wei Chen hizo girar sus llaves alrededor de su dedo. "¿No dijiste que tu tiempo es mío para hacer lo que me 
plazca?" 
 
"¿De verdad quieres que te invite a comer ahora?" 
 
Wei Chen arqueó una ceja. "¿Qué, tienes otros planes?"  
 
"No." Song Xuanhe recordó los correos electrónicos semanales que había recibido de Zhou Nan que estaban 
llenos de signos de exclamación enojados y advertencias de que era mejor que le hiciera saber al otro cuando 
regresara al país de inmediato. Luego se encogió de hombros. "Tengo hambre. Comamos." 
 
Wei Chen eligió un lugar cerca del aeropuerto. Fue menos de veinte minutos en coche. Debido a que Guan Zhi 
le había enviado un mensaje por adelantado, Wei Chen ya tenía una reserva. 
 
Cuando Song Xuanhe vio esto, se rió. En voz baja, murmuró: "Parece que es un agente triple". 
 
Wei Chen había estado hablando con el camarero, por lo que no había escuchado claramente a Song Xuanhe. 
Él preguntó: "¿Qué dijiste hace un momento?"  
 
Había un mensaje implícito escondido debajo de sus palabras. "Dije, la relación entre tú y Guan Zhi no es tan 
mala como dices". 
 
Wei Chen entendió de lo que estaba hablando de inmediato. Sus labios se curvaron. "Probablemente porque 
siempre le había dicho a la gente que la mancha húmeda era en realidad agua que se había derramado 
accidentalmente cada vez que la gente pensaba que había mojado su cama". 
 
Song Xuanhe se quedó callado un rato antes de asentir. Una vez más, le dio a Wei Chen ot ro pulgar hacia arriba. 
 
 
 
Él y Wei Chen estaban igualados en una batalla de ingenio. Pero cuando se trataba de trucos malvados, Wei 
Chen era indudablemente superior.  
 
El sistema no estuvo de acuerdo ： 【 ¿Te olvidaste de la vez que engañaste a Guan Zhi para que comiera 
bichos?】 
 
Song Xuanhe fingió no escuchar eso. Wei Chen cambió de tema. Ahora estaban hablando del plato estrella de 
este lugar. 
 
Wei Chen parecía difícil de acercarse a mucha gente. Pero en realidad, cuando realmente quería acercarse a 
alguien más, estaba muy atento. Junto con su vasto conocimiento, pudo identificar fácilmente los gustos y 
preferencias de su objetivo. Al menos, Song Xuanhe sintió que Wei Chen era mucho más agradable a sus ojos 
después de su conversación. 
 
Después de hablar de fotografía durante mucho tiempo, Wei Chen pareció haber recordado algo de repente. 
Preguntó: "¿Te acuerdas de Xue Mian?"  
 
Song Xuanhe asintió. "¿Qué hay de él?" 
 
“Le está yendo bien en Estados Unidos. Escuché que ya terminó con esa película suya. Parecía estar 
contemplando si quedarse en Estados Unidos o regresar". 
 
Song Xuanhe no estaba realmente interesado, por lo que simplemente asintió en silencio. 
 
A Wei Chen no le sorprendió la falta de interés de Song Xuanhe en los chismes. Sin embargo, continuó en esta 
línea de conversación. "Escuché que con frecuencia visita la sede de RE".  
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Se volvió para mirar a Wei Chen. "¿Qué estás tratando de decir?" 
 
"Nada." Wei Chen sonrió al notar la impaciencia en las cejas de Song Xuanhe. "Solo quería confirmar algo". 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado y se concentró en la deliciosa comida en la mesa. 
 
 
 
Algún tiempo después, Wei Chen volvió a hablar. “¿Conoces a Bai Mo? Te ha estado buscando recientemente".  
 
Song Xuanhe volvió a hacer una pausa cuando escuchó este nombre que no había escuchado en mucho tiempo. 
Él preguntó: "¿Por qué?" 
 
"¿Parece que quiere discutir algo contigo en nombre de su amigo?" Los labios de Wei Chen estaban curvados. 
“Su amigo es diseñador. Escuché que tuvo un accidente recientemente. Sus manos están arruinadas". 
 
Song Xuanhe bajó sus palillos. "¿Qué quieres decir?" 
 
"Jiang Deyi". Wei Chen golpeó la mesa. “Había aparecido en China el mes pasado. Sus manos ya estaban 
arruinadas para entonces. Pero nadie sabía quién era, por lo que a nadie le había importado lo que le había 
sucedido. Sin embargo, Bai Mo había dejado escapar que era por ti, por lo que había sucedido en el crucero en 
el pasado. Incluso las personas que no habían estado en el crucero saben un poco de lo que sucedió entonces. 
Tu hermano incluso se había reunido con Bai Mo debido a esto". 
 
"Tengo curiosidad", dijo Wei Chen, con una sonrisa de intriga en sus labios, "¿Con cuántas caras conocidas te 
has encontrado desde que empezaste a viajar?" 
 
Después de escuchar sobre la reunión de Song Xuanlin con Bai Mo, las cejas de Song Xuanhe se fruncieron 
gradualmente. "¿Sobre qué hablaron?" 
 
"No sé. Lo que sí sé es que después de eso, Bai Mo dejó de insistir en que tú eras el que había lastimado las 
manos de Jiang Deyi ", le recordó Wei Chen con un tono un poco burlón," Aunque la familia Bai no es gran cosa, 
Bai Mo es un experto en comunicación. Si él viene por ti, eso significa que otros también lo harán". 
 
Song Xuanhe sabía que la burla en realidad estaba dirigida hacia Bai Mo. También entendió lo que el otro 
realmente quería decir con "un experto en comunicación". Sin embargo, no entendió exactamente a qué se 
refería el otro. "¿Quién está detrás de él?"  
 
"Alguien de la familia Zhang". 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. "¿Zhang Siwei?" 
 
Wei Chen se sorprendió. "¿Conoces a Zhang Siwei?" 
 
 
"No."  
 
Zhang Siwei era uno de los perseguidores de Xiao Yuanmu según el libro. El hombre estaba trabajando en el 
extranjero todo este tiempo, por lo que Song Xuanhe nunca lo había conocido. Era solo que, cuando escuchó 
que era alguien de la familia Zhang, inconscientemente pensó en él. 
 
"No es Zhang Siwei", dijo Wei Chen, "No es tan tonto. Es su primo menor, Zhang Simu". 
 
Este nombre... sonaba a la vez desconocido y familiar. 
 
Song Xuanhe buscó este nombre en sus recuerdos. Incluso hizo que el Sistema revisara la novela, pero no 
surgió nada. Por lo tanto, no tuvo más remedio que darse por vencido. "Nunca había oído hablar de esta 
persona antes".  
 
"Fue a la misma escuela secundaria que Bai Mo. Son los primeros amores del otro". Wei Chen dijo: "Aunque ya 
no están juntos, siguen siendo amigos". 
 
"Amigos" se había dicho de una manera que sonaba como "amigos sexuales". (TN: Amigos en chino es 
"pengyou" y amigos sexuales es "paoyou"). 
 
Song Xuanhe asintió y agradeció a Wei Chen por el aviso. En realidad, Wei Chen no se tomó en serio a Bai Mo. 
Pensó que sería suficiente con solo darle una advertencia a Song Xuanhe. Por eso no dijo mucho más sobre eso 
y simplemente volvió a hablar de diseño y fotografía. 
 
Ambos habían disfrutado de la comida juntos.  
 
Después de que terminaron de comer, Wei Chen llevó a Song Xuanhe de regreso al apartamento del otro. Antes 
de que Song Xuanhe se bajara, preguntó: "Nadie ha estado en tu apartamento durante dos meses. ¿Estás 
seguro de que no quieres quedarte en mi casa por la noche? " 
 
Song Xuanhe agitó una mano: "Me dirijo hacia arriba". 
 
No fue hasta que la figura de Song Xuanhe desapareció de la vista de Wei Chen que se alejó. 
 
 
 
A la mañana siguiente, Song Xuanhe fue despertado por unos golpes en su puerta.  
 
Con la mente confusa, se tapó la cabeza con las mantas. Incluso después de esperar durante mucho tiempo, 
todavía podía escuchar el "golpe, golpe" en la puerta, por lo que no tuvo más remedio que quitarse la manta. 
Con cara de cansancio e impaciencia, salió. Al ver a Zhou Nan golpeando su puerta luciendo como una esposa 
resentida y enojada, su somnolencia finalmente se desvaneció. 
 
"Ya estás dentro. ¿Por qué diablos estás llamando? " 
 
"¿Cómo puedo saber si hay alguien adentro o no?" Zhou Nan respondió en un tono sarcástico: “Esto es solo una 
rutina para mí. No esperaba ver un par de zapatos aquí. ¿Y si hubiera entrado un gángster? ¿No es más seguro 
estar en la puerta para poder salir corriendo en cualquier momento? " 
 
"¿Crees que un gángster te dejaría escapar con lo arrogante que eres?" Song Xuanhe puso los ojos en blanco. 
Luego fue a servirse un poco de agua. Bebiendo su agua, esperó a que el resto de su somnolencia se fuera. 
"¿Por qué viniste tan temprano?"  
 
“Te habías ido durante dos meses sin decir nada. Tampoco tomaste tu teléfono. Y lo primero que me dices es 
'¿Por qué viniste tan temprano?' ¿En serio? " 
 
El cerebro de Song Xuanhe todavía estaba confundido. Su reacción fue un poco apagada. Ignoró la furia en el 
rostro del otro y asintió. "Mn. Te pregunté por qué habías venido tan temprano". 
 
Zhou Nan se rió de ira. Dejó la bolsa que tenía en la mano sobre la mesa y dijo: "Me esforcé por traerte el 
desayuno". 
 
Mientras preparaba el desayuno, Zhou Nan también ridiculizó al otro. “Una cosa es que te vayas por dos meses, 
pero nunca volviste a llamar para decirnos que estabas a salvo o para decirnos cómo era el lugar donde estabas. 
¿Qué, guardaste todas tus palabras para Xiao Yuanmu? Incluso si valoras el amor por encima de tus amigos, no 
puedes ser así. A este paso, cuando te cases, vas a... “ 
 
Song Xuanhe tomó un sorbo de leche de soja y dijo con voz plana: "Yo tampoco me comuniqué con Xiao 
Yuanmu". 
 
Zhou Nan se congeló. Por un momento, su expresión se quedó en blanco. Luego dijo en un tono de asombro: 
"¿No hablaste con Xiao Yuanmu todo este tiempo?" 
 
 
Song Xuanhe asintió. 
 
"¡Mierda!" Zhou Nan chasqueó la lengua y negó con la cabeza. "Ya no me siento tan mal. Xiao Yuanmu lo tiene 
mucho peor que yo".  
 
Después de lamentarse por eso, Zhou Nan preguntó: "¿Le dijiste a Xiao Yuanmu antes de irte?" 
 
"No." 
 
"Tsk, tsk, tsk". Zhou Nan de repente se sintió tranquilo. No se olvidó de suspirar profundamente con fingida 
desesperación mientras disfrutaba de la desgracia de Xiao Yuanmu. “¡Qué trágico, insondablemente trágico! ¡Ni 
siquiera 'trágico' es suficiente para describir esto! " 
 
Song Xuanhe lo miró antes de señalar la silla frente a él. "O siéntate aquí y come o cállate y permanece de pie".  
 
Zhou Nan estaba a punto de continuar cuando vio que los ojos de Song Xuanhe se estrechaban. Luego se sentó 
de inmediato y colocó una bola de sopa en un plato pequeño. "No me siento mal por él. En comparación con no 
poder contactar contigo, tener que enfrentarte es peor". 
 
Song Xuanhe lo ignoró, pero Zhou Nan no dejó de hablar. Comenzó a hacer una pequeña charla. “¿Realmente 
no contactaste a Xiao Yuanmu? De ninguna manera, ¿verdad? No hay forma de que no intente encontrarte 
después de dos meses de no poder ponerse en contacto. Es fácil para la familia Xiao encontrar a alguien. Tú 
tampoco vivías de incógnito". 
 
"¿Ni siquiera comer puede hacer que te calles?" 
 
"Tengo mucha curiosidad", Zhou Nan estiró la cabeza y habló en voz baja, "Dime la verdad, ¿qué está pasando 
entre ustedes dos?"  
 
Song Xuanhe lo miró por el rabillo del ojo y permaneció en silencio. 
 
Zhou Nan continuó. “Pensé que me habías estado mintiendo todo este tiempo considerando lo que el tío Xiao 
había dicho en la habitación del hospital de Lin zi y esa entrevista. Pero ahora que lo pienso, no se siente como 
si estuvieras mintiendo". 
 
 
 
"Pero si ese es el caso ..." Zhou Nan frunció el ceño, "¿No significa eso que querías romper, pero Xiao Yuanmu 
no está de acuerdo? ¿Ambos se apegan obstinadamente a su propia versión de los eventos, porque están 
atrapados en un punto muerto? Pero, Xiao Yuanmu no parece del tipo que molesta a alguien hasta la muerte 
una vez que menciona la ruptura. Entonces, ¿qué está pasando? Parece que todavía están saliendo, chicos, 
pero también como si ya hubieran terminado. Ni siquiera las parejas que se casan, se divorcian y luego se 
vuelven a casar son tan difíciles como ustedes dos". 
 
"Oh, pero si ustedes dos están juntos, me habría vuelto loco de ira si hubiera sido Xiao Yuanmu con la forma en 
que desaparecieron durante dos meses. Estaría constantemente pendiente de noticias sobre ti. Te llamaría tan 
pronto como estuvieras de regreso en el país, si no pudiera estar ahí en persona. Bien, ¿ya te ha llamado Xiao 
Yuanmu? “ 
 
"¿Tienes tanta curiosidad por mis asuntos personales?" 
 
Zhou Nan asintió. Había un fuerte deseo de averiguarlo en su rostro. 
 
"Yo no…." 
 
Antes de que pudiera decir  "quiero decírtelo", sonó el teléfono de Song Xuanhe. El nombre familiar del contacto 
apareció en su pantalla. Cuando Zhou Nan vio esto, sus ojos se iluminaron. Parecía una tía de barrio 
emocionada ante la perspectiva de escuchar un buen chisme.