Capítulo 45

: No lo necesito para ser mi novio. 
La subasta había comenzado a las diez. 
 
Dentro de su habitación privada, nadie en su grupo de cinco parecía estar particularmente interesado en la 
subasta. Xiao Ranyun parecía haberse interesado en Xiao Yuanmu por alguna razón desconocida y había 
estado conversando con él todo este tiempo. Xiao Yuanmu, que rara vez hablaba o prestaba atención a los 
demás, fue inesperadamente gentil con Xiao Ranyun. 
 
Por supuesto, nadie más que Song Xuanhe pudo percibir su gentileza. Xiao Shenglin incluso pensó que era 
bastante descortés que su prima estuviera molestando a Xiao Yuanmu de esta manera. Esto se debió a que, 
aunque Xiao Yuanmu le respondería, todas sus respuestas sonaban muy indiferentes. Sus respuestas eran 
breves y eficientes. 
 
Xiao Ranyun también se dio cuenta de que Xiao Yuanmu no era de los que hablaban mucho y que no debería 
estar tratando tanto de charlar con él. Sin embargo, no sabía por qué, pero desde que había intercambiado 
palabras con él por primera vez, sentía que realmente quería acercarse a él. Había algo que la impulsaba a 
charlar más con él.  
 
"Yuanmu gege, ¿algo te llamó la atención mientras mirabas el folleto de artículos?" 
 
La respuesta de Xiao Yuanmu fue muy corta y simple. "No." 
 
"Creo que los gemelos del 30 aniversario de McPhail te quedarían muy bien". Los ojos de Xiao Ranyun brillaron. 
Aunque solo lo conocía desde hacía una hora, ya se sentía cercana a Xiao Yuanmu. "Se verían muy bien con 
esa camisa blanca que te acabas de cambiar". 
 
Después de que el gerente del bar transfirió los fondos, Xiao Yuanmu subió las escaleras para cambiarse de 
ropa. Originalmente, llevaba una camisa blanca, pero la había cambiado por una negra. La camisa negra le dio 
un aire noble y voluntarioso, interrumpiendo su habitual aura indiferente. Sin embargo, Xiao Ranyun todavía 
pensaba que el blanco le quedaba mejor a Yuanmu gege. 
 
"Ranran". Xiao Shenglin llamó su nombre. Aunque su tono era gentil, también hubo un indicio de advertencia. 
“La subasta está a punto de comenzar. No molestes al Sr. Xiao todo el tiempo". 
 
Xiao Ranyun hizo un puchero. Después de pasar un tiempo con ellos, se había acercado más a Zhou Nan e 
incluso a Song Xuanhe. Ahora les hablaba con un tono mucho más íntimo e infantilmente inocente. 
 
 
En este momento, se volvió hacia Song Xuanhe. "Xuanhe gege, Yuanmu gege, ¿los estoy molestando?" 
 
Song Xuanhe había estado conversando con el Sistema en su mente. Cuando de repente escuchó la voz de 
Xiao Ranyun interrumpida, sin siquiera pensar en ello, simplemente dijo: "No. ¿Qué ocurre?"  
 
Xiao Ranyun le dedicó una sonrisa a Xiao Shenglin, un poco complacida consigo misma. 
 
Xiao Shenglin negó con la cabeza y no se molestó con ella de nuevo. Continuó hojeando el folleto en sus manos, 
buscando algo que atrajera su interés. 
 
Después de haber sido interrumpido por Xiao Ranyun, los ojos de Song Xuanhe se desviaron hacia Xiao 
Yuanmu incidentalmente mientras recordaba las palabras del Sistema. Dio la casualidad de que se encontró con 
los ojos de Xiao Yuanmu así, y los dos se congelaron por un momento. Song Xuanhe luego miró hacia otro lado. 
 
Song Xuanhe continuó discutiendo el tema anterior con el Sistema después de retirar la mirada. 【¿Estás seguro 
de que fue ese camarero quien engañó al anfitrión original para que se vendiera en la trama original?】 
 
【Sí. En el libro, solo se lo había mencionado vagamente una vez. Después de buscar en la base de datos con 
sus datos, pude determinar que era él.】 
 
Song Xuanhe no pensó que esto hubiera sido una coincidencia. Aunque no sabía exactamente lo que hacía el 
gerente del bar, no podía escapar de alguien que había estado en negocios turbios durante mucho tiempo. 
Además, al ex del anfitrión original también parecía gustarle apostar. Ahora que estaba en manos de ese gerente, 
probablemente no podría provocar ningún problema en el futuro. 
 
Cuando pensó así, sintió que se había beneficiado de la desgracia de Xiao Yuanmu. 
 
【Pero, este camarero había sido instigado】 Dijo el Sistema. 【Si no puedes evitar que te obliguen a consumir 
drogas, es posible que las cosas sigan evolucionando en la misma dirección, salvo que otras personas vengan a 
compensarlo】  
 
Song Xuanhe, naturalmente, lo sabía. Además, ya había hecho los preparativos. Si moría, moría, pero nunca se 
dejaría caer tan bajo como para volverse adicto a las drogas y luego venderse para apoyar dicha adicción. El 
 
 
culpable de las drogas había sido Lu Chao y su familia. Con el trabajo de Song Xuanhe detrás de escena, la 
familia Lu ya había enfrentado innumerables reveses una y otra vez hasta ahora. El desempeño de su empresa 
había disminuido constantemente. En cuanto a Zhou Rong, quien también era miembro de ese complicado 
triángulo amoroso, Song Xuanhe también tenía planes para él. 
 
Ahora que esos dos no podían provocar problemas, y la reputación y la autoridad de Song Guochao habían sido 
destruidas, ya no temía la venganza de Xiao Yuanmu. 
 
Además, después de pasar tiempo con Xiao Yuanmu, combinado con lo que sabía del libro, Song Xuanhe sintió 
que entendía a Xiao Yuanmu hasta cierto punto. Xiao Yuanmu era de hecho del tipo que se vengaba incluso por 
los agravios más pequeños, pero sus métodos no eran sucios. Incluso en el libro, a pesar de que las personas 
de las que Xiao Yuanmu se había vengado se habían arruinado, nunca los había atormentado con medios 
siniestros y viciosos. Por lo tanto, no había nada que temer. 
 
【Cruzaré ese puente cuando llegue ahí. Los ojos de Song Xuanhe se posaron en los gemelos en la pantalla. Su 
atención cambió y su tono se volvió mucho más superficial ： 【Lo que va a pasar, pasará】  
 
El subastador estaba presentando con entusiasmo el par de gemelos en la pantalla. Habló del diseñador, la 
inspiración del diseñador para la pieza y la historia detrás de ella. Las palabras seguían saliendo de su boca y 
tardó unos dos o tres minutos en terminar. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no escuchó nada de eso. Su mirada estaba fija en los gemelos, sus ojos se 
iluminaron gradualmente. La cámara había capturado cada detalle con mucha claridad. 
 
Song Xuanhe era diseñador de moda. Estaba muy interesado en todo lo bello, incluyendo pero no limitado a 
joyas, edificios, carros, diseños de muebles, etc. También estaba interesado en la escenografía, la caligrafía, la 
pintura e incluso el diseño de videojuegos. 
 
Entre estos intereses, fue el más diligente en la investigación de joyas. No había más razón que el hecho de que, 
cuando sus padres habían estado vivos, sin importar si eran las vacaciones o su aniversario, su padre siempre le 
regalaba a su madre algún tipo de joya. Desafortunadamente, con la profesión de su madre, no había sido 
conveniente usarlos. Independientemente, eso no significaba que no le hubieran gustado.  
 
Sin embargo, cuando era muy joven, también se había visto afectado. Se podría decir que, en cierto nivel, esta 
temprana apreciación del diseño de joyas había sido una gran fuente de inspiración para sus diseños de moda. 
 
 
 
Este par de gemelos le dejó sin aliento. Al mismo tiempo, le hicieron darse cuenta de lo que faltaba en la serie de 
dibujos que había realizado recientemente. 
 
¡Joyas! 
 
Sabía lo que necesitaban sus diseños. Su ropa no necesitaba tener incrustaciones de joyas. Lo que necesitaban 
era un conjunto de accesorios para acompañarlos. 
 
En realidad, muchas marcas de moda de lujo no solo tenían ropa; también tenían las joyas y los accesorios de 
cuero correspondientes que debían combinarse con sus atuendos. En su precioso mundo, el estudio de Song 
Xuanhe acababa de lograr establecerse. Por lo tanto, no había pensado tan lejos. Como tal, dado que no estaba 
acostumbrado a usar accesorios, Song Xuanhe no había pensado en esta dirección hasta ahora. 
 
Cuando vio este par de gemelos, se dio cuenta de repente. Su abatimiento por estar insatisfecho con sus 
diseños todo este tiempo era porque había sentido que les faltaba algo y justo desapareció en este instante. 
 
No había planeado fabricar aquí ropa lista para usar. Era solo que el diseño de moda era lo único de lo que 
estaba más orgulloso. Después de haber transmigrado repentinamente a un mundo diferente, la única forma en 
que podía darse tranquilidad, recordándose a sí mismo que todavía era él mismo y que eventualmente volvería a 
su mundo, era mirar sus diseños en papel como si fueran la única cosa que lo distingue del anfitrión original. Sin 
embargo, cuando de repente llegó a un cuello de botella, un leve pánico surgió en su corazón. 
 
Ahora que había roto su cuello de botella, la inquietud escondida en su corazón por el cambio de Xiao Yuanmu 
había disminuido mucho.  
 
“El precio de salida es de cien mil. El incremento de la oferta es de diez mil”. 
 
El precio apareció en la pantalla. Song Xuanhe se había perdido en sus pensamientos por un segundo, y el 
precio de los gemelos ya había alcanzado los doscientos mil. 
 
Song Xuanhe presionó rápidamente la máquina de ofertas y la elevó directamente a trescientos mil. 
 
Las personas dentro de la habitación privada se sorprendieron por la repentina acción de Song Xuanhe. Cuando 
había estado mirando el folleto, no parecía particularmente interesado en estos gemelos, pero ahora, de repente, 
parecía decidido a ganárselos.  
 
 
 
A diferencia de los demás en la habitación, los ojos de Xiao Ranyun se iluminaron. Se volvió para mirar a Xiao 
Yuanmu y parpadeó con picardía, con una sonrisa descarada en su rostro. 
 
Xiao Shenglin y Zhou Nan también intercambiaron miradas. También habían escuchado lo que Xiao Ranyun 
había dicho antes. Simplemente no esperaban que Song Xuanhe hiciera una oferta por los gemelos debido a lo 
que había dicho Xiao Ranyun. 
 
Zhou Nan había pensado anteriormente que las cosas habían sido raras. En el pasado, cuando vio a Song 
Xuanhe y Xiao Yuanmu, aunque no habían sido todos amorosos como las parejas típicas, todavía había un aura 
entre ellos que no permitía que nadie más se interpusiera. Pero los últimos días, las interacciones entre Song 
Xuanhe y Xiao Yuanmu lo habían dejado perdido. 
 
Ahora que Song Xuanhe estaba gastando dinero imprudentemente en Xiao Yuanmu, se sintió tranquilo. En 
cualquier caso, parecía que Wei Chen no había seducido a este tipo.  
 
El precio siguió subiendo. Cuando llegó a quinientos mil, las ofertas empezaron a ralentizarse. A excepción de 
Song Xuanhe, todos los demás parecieron dudar durante unos segundos antes de aumentar la oferta. Después 
de todo, no importa cuán limitada sea la edición de un par de gemelos o cuán profundo sea su significado, para 
decirlo sin rodeos, el diseñador aún no había muerto, por lo que no era como si no hubiera más. 
 
Con este tipo de pensamientos, el último contendiente finalmente se rindió. Al final, Song Xuanhe había ganado 
los gemelos por seiscientos veinte mil yuanes. 
 
Zhou Nan sonrió y levantó su copa. “No está mal, ah, Song Er. Salud." 
 
Song Xuanhe estaba de muy buen humor desde que había ganado el artículo que quería y había tenido un gran 
avance. No ocultó su felicidad en absoluto y chocó su copa con Zhou Nan. Sus ojos estaban curvados, la sonrisa 
en su rostro brillante. "Gracias."  
 
Era raro que Song Xuanhe se viera tan brillante y despreocupado últimamente. Al verlo así ahora, la 
preocupación de Xiao Shenglin por los ocasionales estados de ánimo sombríos del otro se desvaneció. También 
levantó su copa. "Felicidades." 
 
Song Xuanhe tintineó vasos con Xiao Shenglin, sonriendo. Cuando vio a Xiao Ranyun levantar su vaso de jugo, 
también tintineó los vasos con ella. Por una vez, tampoco se olvidó de Xiao Yuanmu. Parpadeó y dijo: "Hagamos 
tintinear los vasos". 
 
 
 
Xiao Yuanmu notó la expresión de júbilo del otro y recordó las palabras que Xiao Ranyun había dicho hace un 
momento. La expresión en las profundidades de sus ojos era complicada, y su corazón se sentía aún más 
desordenado por eso. Pero aun así, no podía ignorar el hecho de que la felicidad había surgido en su corazón 
cuando había visto a Song Xuanhe pujar con tanta seriedad por ese par de gemelos. 
 
Reprimió la esquina de sus labios que quería curvarse hacia arriba. Sus dedos largos, delgados y rubios se 
envolvieron alrededor de la base de su copa. Su voz era tranquila y ligera. "Gracias."  
 
La atención de Song Xuanhe se dividió, la mitad en los gemelos que estaban a punto de ser enviados. No 
escuchó las palabras de Xiao Yuanmu con claridad y simplemente tintineó los vasos con el otro cuando lo vio 
levantarlo. Luego tomó su bebida y sonrió antes de poner toda su atención en el siguiente artículo que se 
subastaba. 
 
Xiao Yuanmu originalmente iba a decir algo más, pero la parte posterior de la cabeza de Song Xuanhe apareció 
en su línea de visión antes de que las palabras pudieran salir. No sabía por qué, pero sus sentimientos se 
complicaron aún más. Esto se debió a que se dio cuenta de que realmente quería girar la cabeza de Song 
Xuanhe y hacer que lo escuchara con seriedad. No quería que la atención del otro estuviera en otra cosa. Quería 
ver al otro sonreírle, verlo darle ese par de gemelos. 
 
Pero al final, Xiao Yuanmu solo lanzó su mirada fría al suelo. 
 
Una subasta en la que los peces gordos se reunieran de forma natural no sería sencilla. Los gemelos que Song 
Xuanhe había ganado no eran más que un aperitivo para abrir el apetito de todos y calentar las cosas. Los 
elementos que aparecerían más tarde eran los verdaderos tesoros por los que la gente lucharía.  
 
Song Xuanhe sabía que la historia de este mundo era más o menos similar a la de su propio mundo. P or lo tanto, 
sabía que este lugar era el mismo que su país en su mundo original: había muchos tesoros nacionales y 
antigüedades que se habían perdido en el extranjero. No esperaba poder ver tales cosas en esta subasta. 
 
Por supuesto, Song Xuanhe solo podía mirar algo como estos elementos. Ni siquiera Song Guochao tendría 
necesariamente los fondos para pagar esas cosas. 
 
Ahora que pensaba en esto, Song Xuanhe de repente se dio cuenta de que no había visto a su familia desde 
que subió al crucero. Hace un momento, Sun Jinren había dicho que había sido su hermano quien había 
revelado la identidad de Xiao Yuanmu. Por lo tanto, Song Xuanhe se preguntó dónde estaban. 
 
La subasta duró dos horas. Excepto por los artículos que habían aparecido en los primeros diez minutos, Song 
Xuanhe no pudo pagar nada después. Por tanto, perdió el interés.  
 
 
Aun así, realmente estaba de buen humor. Por tanto, se había bebido unas copas de vino. Cuando recibió una 
llamada de Guan Zhi, incluso felizmente le dijo el número de su habitación cuando el otro le dijo que estaba 
aburrido por su cuenta y que quería ir a buscarlo. 
 
Guan Zhi llegó muy rápido. Como había afirmado, de hecho estaba solo. 
 
Después de entrar en la habitación, se sentó junto a Song Xuanhe renunciando a toda cortesía. Se quejó: "Esta 
subasta es tan aburrida". 
 
"¿Porque estas solo?" Song Xuanhe estaba de buen humor, así que no lo asó. Cuando dijo esto, incluso había 
sonado un poco preocupado.  
 
Guan Zhi dijo: “Vine a China solo. Mi familia había asignado a algunas personas para que me siguieran, pero 
pensé que no tenía sentido, así que no los dejé venir". 
 
"¿Qué pasa con Wei Chen?" Song Xuanhe preguntó casualmente. 
 
"No soy cercano a él". Sin contenerse en absoluto, Guan Zhi tomó una copa de vino de una botella que acababa 
de ser abierta y tomó un sorbo. Echó una mirada de soslayo a Song Xuanhe y preguntó: "¿Me llamaste 
pensando que Wei Chen estaría conmigo?" 
 
Song Xuanhe no sabía por qué el otro preguntaba esto. Sin embargo, como estaba de buen humor, respondió: 
"Tú eres el que quería venir. ¿Por qué pensarías que pensé que Wei Chen estaba contigo?"  
 
Guan Zhi resopló. Su tono era de indiferencia, pero había una sonrisa en su rostro. "No podría estar con él. No 
vendría a algo como esto. Las elecciones están a la vuelta de la esquina, por lo que no vendría a un lugar tan 
conspicuo". 
 
Song Xuanhe sabía que la relación de Guan Zhi y Wei Chen no era muy buena. Pero, a él realmente no le 
importaba su relación, por lo que no siguió con el asunto. 
 
Sin embargo, Guan Zhi no estaba contento de que Song Xuanhe no hablara. 
 
 
 
Con el vaso en la mano, golpeó a Song Xuanhe, aparentemente no a propósito. Buscó algo de qué hablar. 
“¿Hiciste una oferta por algo? Acabo de ganar una licitación por una botella y planeo regalársela a mi abuelo por 
su cumpleaños".  
 
"Gané un par de gemelos". 
 
En ese momento, Zhou Nan interrumpió. "Guan shao, escuché que el viejo señor Wei no planea hacer nada 
importante para su cumpleaños. ¿Sabes algo al respecto?" 
 
Guan Zhi asintió y dijo rotundamente: “Con la situación política actual, no es apropiado realizar un gran evento. 
Probablemente hará algo en casa". 
 
Luego, Zhou Nan cambió de tema y comenzó a hablar sobre cosas divertidas para hacer en el crucero. Guan Zhi 
también estaba realmente interesado en eso. En poco tiempo, su conversación se reanudó.  
 
Song Xuanhe se sintió feliz y relajado. El vino del crucero era de buena calidad, especialmente el de su 
habitación. Zhou Nan había gastado mucho en ellos, y Song Xuanhe felizmente lo dejó, bebiendo felizmente. 
 
En contraste, en el momento en que Xiao Yuanmu vio entrar a Guan Zhi, frunció el ceño discretamente. 
 
Había muchas diferencias entre esta vida y su última vida. Por ejemplo, había renacido antes en la línea de 
tiempo; Song Xuanhe era diferente, y las personas en su vida también habían aparecido antes. 
 
Xiao Yuanmu recordó que se suponía que se encontraría con Guan Zhi por primera vez dentro de cinco años. 
Cinco años después, Guan Zhi ya habría regresado de sus estudios postsecundarios en el extranjero. Lo 
presionarían para trabajar en la empresa de su familia y se encontrarían por primera vez en una recepción de 
vinos de la industria.  
 
No esperaba que la apariencia de Guan Zhi hubiera cambiado con tanta anticipación. Por lo que sabía, Song 
Xuanhe y Guan Zhi no tuvieron nada que ver el uno con el otro en su última vida. Pero por lo que estaba viendo 
ahora, su relación parecía bastante buena. 
 
Entendió a Guan Zhi. O más bien, conocía a todas las personas con las que el otro pasaba tiempo con 
frecuencia. 
 
 
 
Guan Zhi parecía relajado, pero en realidad era difícil tratar con él. Incluso se podría decir que era muy difícil 
ponerse de su lado bueno. 
 
Al menos, nunca había visto a Guan Zhi estar genuinamente cerca de otra persona. En este frente, era el mismo 
que su primo, Wei Chen. Ambos tenían un corazón frío. Xiao Yuanmu no tenía idea de por qué parecía estar 
interesado en Song Xuanhe.  
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron. Su mirada se posó en Song Xuanhe, que se estaba divirtiendo en 
silencio. El otro parecía estar de buen humor, Xiao Yuanmu lo podía leer en el rostro del otro. Era solo que no 
sabía si la felicidad del otro se debía a esos gemelos o a la llegada de Guan Zhi. 
 
Si fuera lo último... Xiao Yuanmu entrecerró los ojos. El solo pensarlo lo dejó de mal humor. 
 
Independientemente de cuál fuera su verdadera relación, al menos en este momento, él y Song Xuanhe eran 
amantes en la superficie. Que Song Xuanhe mostrara buena voluntad hacia otra persona antes de que se 
separaran era un insulto hacia él. 
 
Xiao Yuanmu había estado pensando en esto cuando vio a Song Xuanhe sacar la lengua y lamer la mancha de 
vino en la comisura de la boca. El otro no pareció darse cuenta de las miradas de las personas a su alrededor. 
Bebía vaso tras vaso, entrecerrando los ojos cada vez que tomaba un sorbo. Era obvio que estaba disfrutando 
mucho del vino.  
 
Una botella de vino se había vaciado muy rápidamente. En este momento, Song Xuanhe se sintió un poco 
borracho. Abrió otra botella de vino cercana y se sirvió otra copa cuando escuchó a Xiao Ranyun decir: "Xuanhe 
gege, has bebido mucho". 
 
Song Xuanhe parpadeó, sus ojos recuperaron un poco de claridad. Sus labios se curvaron en una sonrisa. “La 
tolerancia de Gege es alta. No te preocupes." 
 
Quién sabía si había sido porque ya estaba borracho, pero las comisuras de sus ojos estaban ligeramente 
enrojecidas. En este momento, con sus labios curvados, la sonrisa en sus ojos arqueados ligeramente 
levantados y su expresión indolente, se veía realmente seductor. 
 
El rostro relajado de Xiao Ranyun se sonrojó cuando el otro la miró así. Se reclinó un poco y le dijo a Xiao 
Shenglin en voz baja: “¿Está Xuanhe gege borracho? Siento que es un poco diferente de lo habitual".  
 
 
 
Cuando Xiao Shenglin escuchó esto, miró a Song Xuanhe. Aunque el otro se veía similar a como solía ser, Xiao 
Shenglin todavía estaba un poco preocupado. "Xuanhe, no bebas tanto. Ten cuidado de no emborracharte". 
 
"Está bien incluso si termina borracho". Zhou Nan sonrió con picardía. “No es que no haya nadie que lo lleve de 
regreso. Yuanmu está aquí. Está bien si bebe". 
 
Después de decir esto, Zhou Nan miró a Xiao Yuanmu. "¿Correcto?" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se apartó de Song Xuanhe. Originalmente había planeado tomar la copa de vino de 
Song Xuanhe, para ahorrarse algunos problemas más tarde. Pero cuando vio la expresión de Zhou Nan, no supo 
por qué, pero su mano volvió a bajar. Luego asintió con frialdad.  
 
Song Xuanhe aún no estaba completamente borracho. Mientras escuchaba su conversación, sonrió. “Ben 
shaoye tiene una buena tolerancia. No hay forma de que me emborrache tan fácilmente". 
 
Al ver que se veía sobrio y sus palabras sonaban normales, los demás dejaron de prestarle atención. 
 
Solo Xiao Yuanmu continuó mirándolo. Cuando vio que el rubor de Song Xuanhe se profundizaba, sus propios 
ojos se oscurecieron hasta que parecieron un pozo sin fondo. 
 
A medianoche, la subasta había terminado formalmente. Los invitados se habían ido uno tras otro. Song Xuanhe 
también fue llevado de regreso a su habitación por Xiao Yuanmu.  
 
Con la puerta cerrada, solo la luz de la luna se filtraba en su suite. A través de la ventana, pudieron ver las olas 
del mar debajo de las luces del crucero. 
 
Xiao Yuanmu no entró más en la suite. Simplemente se paró en la puerta, sus ojos sin fondo fijos en Song 
Xuanhe. 
 
Song Xuanhe se paró en silencio junto a Xiao Yuanmu. Cuando vio que el otro lo miraba, se frotó los ojos y dijo: 
"Tengo sueño". 
 
Sin embargo, la persona frente a él no habló. Xiao Yuanmu simplemente lo miró fijamente. Parecía que había 
nubes y niebla en espiral dentro de sus ojos. No se podía decir qué estaba sintiendo el otro.  
 
 
Song Xuanhe se sintió agraviado al ser ignorado de esta manera. Estiró el cuello para mirar la cama dentro. 
Tenía muchas ganas de ir a dormir. Pero incluso si no estaba completamente sobrio, sus instintos le decían que 
si hacía lo que quería y caminaba hacia ahí, algo malo sucedería. 
 
"Quiero dormir." Song Xuanhe enfatizó. 
 
Esta vez, la persona que lo había estado mirando finalmente respondió. La voz del otro era refrescante y 
tranquila, un indicio de tormenta reprimido en su voz. 
 
"¿Quién soy?"  
 
Song Xuanhe miró a la persona frente a él, un poco desconcertado. Pero, todavía respondió obedientemente: 
"Xiao Yuanmu". 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron. Él se rió entre dientes. "¿Ya no soy 'papi'?" 
 
Song Xiao Shaoye, que era un poco lento en este momento, frunció el ceño ligeramente. Se sintió un poco 
enojado, pero también estaba muy, muy cansado. Ni siquiera podía molestarse en dejar salir su temperamento. 
Por lo tanto, aunque no estaba feliz, solo frunció el ceño y miró a Xiao Yuanmu con una expresión feroz. 
 
Pero cuando los ojos brumosos del otro miraron a Xiao Yuanmu de esta manera, sintió que se quedaba sin 
aliento. En ese momento, una escena que se había repetido innumerables veces, independientemente de si 
estaba despierto o soñando, apareció de repente en su mente: Song Xuanhe sentado en su regazo, atrapado en 
su abrazo. Mientras tanto, Xiao Yuanmu saqueaba su boca sin escrúpulos y escuchaba los silenciosos jadeos y 
gemidos del otro. Y Song Xuanhe estaba indefenso y no tuvo más remedio que dejar que el otro profundizara el 
beso.  
 
Song Xuanhe había bebido mucho vino. Tenía sueño y sed. Aun así, al ser visto por Xiao Yuanmu así, no se 
atrevió a alejarse. Solo pudo lamer suavemente su labio inferior en un intento de humedecer sus labios 
agrietados. 
 
Pero antes de que pudiera retraer la lengua, Xiao Yuanmu de repente agarró su barbilla y la chupó en su propia 
boca. El otro hombre abrió los labios de Song Xuanhe y exploró cada parte de su boca. Chupó la lengua de 
Song Xuanhe hasta que le dolió e hizo que su respiración fuera inestable. 
 
 
 
Song Xuanhe inconscientemente quería luchar. Sin embargo, incluso si no hubiera estado borracho, no era rival 
para Xiao Yuanmu. Además, tan pronto como levantó las manos, la mano libre de Xiao Yuanmu se cerró detrás 
de su espalda. El otro luego lo giró y lo empujó contra la puerta, besándolo aún más intensa y voluntariamente. 
 
Song Xuanhe sabía que Xiao Yuanmu recordaba exactamente lo mismo. El beso era incluso mejor de lo que 
había sido en sus sueños. No importa cuánto lo besara, todavía quería más. No se sentía satisfecho en absoluto.  
 
Era solo que este no era el momento. 
 
Xiao Yuanmu soltó un poco a Song Xuanhe, pero aún así plantó más besos suaves en los labios del otro, sin 
permitirle escapar. Vio los ojos enrojecidos del otro, así como la expresión confusa de queja del otro. La 
comisura de sus labios se elevó. 
 
Incluso si no podía entender cuál era el motivo de Song Xuanhe, que Song Xuanhe había tomado la iniciativa de 
perseguirlo primero era un hecho. Dado que ese era el caso, Xiao Yuanmu no tenía ninguna razón para dejarlo ir.  
 
El autor tiene algo que decir:  
 
Song Xuanhe: No, no lo hice, no digas tonterías, ¡no fui yo! 
 
Xiao Yuanmu: Te atrapé, así que eres mío.