Capítulo 85

: Buscando amigos. 
Song Xuanhe acababa de conducir su automóvil más allá de las puertas de metal cuando sintió el aire tenso en 
la Residencia Song.  
 
Zhang Chao, que lo había estado esperando en la entrada principal todo este tiempo, corrió hacia su auto de 
inmediato. Song Xuanhe bajó la ventana y Zhang Chao trotó junto al automóvil que aún se movía. “Er shao, hoy 
has recibido muchas llamadas de nuestros socios comerciales en el teléfono celular de tu trabajo. Algunas de las 
personas que llamaron fueron el presidente Yang de Earth y el presidente Li de Zhongsi, con el último de los 
cuales Song Group  ya está discutiendo la posibilidad de cooperar. David de Kirby también ha llamado. Quiere 
seguir discutiendo el caso de la última vez, sobre el que todavía tenemos que llegar a una conclusión a pesar de 
haber pasado ya por dos rondas de discusión. Entre estos…." 
 
"Detente." Song Xuanhe pisó el freno y se llevó el dedo índice a los labios. Sacó el otro brazo de la ventana y se 
reclinó contra el asiento del automóvil. Cerró los ojos y dijo con voz plana: "Déjame descansar un momento". 
 
Zhang Chao se sorprendió. En este momento, notó las ojeras debajo de los ojos de Song Xuanhe y decidió 
cerrar sus labios entreabiertos. 
 
El garaje se quedó en silencio por un momento. Cinco o seis minutos después, el teléfono de Zhang Chao 
comenzó a sonar. Su tono de llamada sonó especialmente discordante dentro del espacioso y silencioso garaje. 
Cubrió su teléfono y salió, nervioso. Después de encontrar el camino hacia afuera, tomó el teléfono. "Hola, Sr. 
Song".  
 
“Er shao llegará pronto. Todavía tiene algunas cosas que resolver. El presidente Yang de Earth y el presidente Li 
de Zhongsi han llamado hoy….” 
 
“Sí, también hemos recibido noticias de Kirby, con quien aún teníamos que cerrar con éxito las negociaciones. Sí, 
señor. Le recordaré a Ershao que entre inmediatamente cuando haya terminado". 
 
Después de colgar, Zhang Chao exhaló. Caminó cautelosamente hacia el garaje con pasos ligeros. 
 
"No pensé que serías alguien que mintiera, asistente Zhang". 
 
Una voz lánguida que parecía tener un toque de diversión resonó en el garaje. Los pasos de Zhang Chao se 
detuvieron. Se volvió para ver a Song Xuanhe apoyado en el coche más cercano a la salida del garaje. Había 
una pequeña sonrisa en su rostro. 
 
 
"No mentí. Todo lo que dije era verdad. Ershao, ¿no has estado durmiendo bien estos días?" Zhang Chao 
examinó la complexión de Song Xuanhe, su voz se volvió solemne, "Durante los últimos meses, me has estado 
diciendo que te reunirías con amigos todos los días después del trabajo. Pero... aunque sé que debes sentirte 
frustrado o decepcionado, aunque todavía eres joven ahora, todavía no puedes permitirte ese tipo de cosas con 
demasiada frecuencia. De lo contrario, cuando seas mayor... " 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe se congeló y su expresión cambió varias veces. Al final, no pudo evitar 
reírse. "¿Qué estás pensando?" 
 
La expresión solemne en el rostro de Zhang Chao se suavizó y la esquina de sus labios se elevó ligeramente. 
"Ershao, no te preocupes demasiado por el Sr. Xiao. El presidente no ignorará tus deseos y te obligará a hacer 
algo que no desees hacer ".  
 
Song Xuanhe: "¿Pensaste que me estaba sintiendo nervioso en este momento?" 
 
Zhang Chao negó con la cabeza, con una expresión seria en su rostro. Sin embargo, el tono que usó lo hizo 
sonar como si estuviera persuadiendo a un niño. "Por supuesto que no. ¿Cómo podría Ershao estar nervioso?" 
 
Song Xuanhe: "..." 
 
"No soy yo el que está nervioso". Song Xuanhe arrojó la llave de su auto a Zhang Chao. Cuando vio que el otro 
parecía querer hablar, hizo un gesto de silencio con la mano. Su sonrisa era ostentosamente confiada. "Lo 
entenderás en un momento".  
 
Los pasos de Zhang Chao se detuvieron por un momento. Miró la espalda de Song Xuanhe y pensó: Ershao 
finalmente ha crecido. Él sonrió, satisfecho, antes de seguir a Song Xuanhe por detrás. 
 
Caminaron hacia la puerta de la residencia principal de la familia Song. Zhang Chao lo hizo a grandes zancadas 
y ayudó a Song Xuanhe a abrir la puerta. La puerta se abrió con un crujido y el sonido de la conversación al otro 
lado se detuvo. Todos se volvieron para mirar hacia la puerta abierta. 
 
Song Xuanhe entró, su mirada recorrió las complicadas expresiones en los rostros de todos. Él sonrió. “¿Por qué 
están todos parados alrededor de la entrada? ¿No íbamos a comer? " 
 
Li Nianan estaba ordenando a los sirvientes que prepararan la mesa. Cuando vio que Song Xuanhe había 
regresado, sonrió. Sin embargo, cuando se dirigió hacia él, frunció el ceño. "Solo han pasado dos semanas 
desde la última vez que te vi. ¿Cómo perdiste tanto peso? ¿El trabajo te está cansando demasiado?” 
 
 
 
"Señora. Zhang". Li Nianan tiró de la mano a Song Xuanhe hacia adentro mientras hablaba. "Trae rápidamente 
un plato de congee para ayudar a rellenar el estómago de He bao". 
 
"Estamos a punto de cenar, ¿por qué tendría que llenarse el estómago?" Song Guochao frunció el ceño a Song 
Xuanhe. “Dime, ¿qué tiene que ver la compañía RE, que está en Fortune y en el otro ranking mundial, con Xiao 
Yuanmu? ¿Es el presidente Xiao Yuanmu RE? Además, ¿ya sabías...? " 
 
"¿Entonces que?" Li Nianan interrumpió. "¿No ves lo cansado que está tu hijo? ¿No puedes hablar de algo como 
esto después de la cena?" 
 
"¿Qué quieres decir con „algo como esto‟?" El rostro de Song Guochao se ensombreció. "¿Sabes cuán 
importante es la fuente de energía en la mano de Xiao Yuanmu? Si llegamos incluso un segundo tarde, 
podríamos perder una oportunidad por valor de miles de millones de... ".  
 
"Suficiente." Song Yansong se puso de pie y habló con voz plana: "Primero comamos. Discutiremos el resto 
después de la cena". 
 
"Papá..." Song Guochao notó la mirada de Song Yansong. Se tragó las palabras que estaba a punto de decir y 
simplemente siguió al hombre mayor al comedor. 
 
A excepción de Song Xunahe, que no había probado las comidas de la cocina de la familia Song en mucho 
tiempo, y Li Nianan, que estaba completamente concentrada poniendo comida en el tazón de Song Xuanhe, las 
otras seis personas no comieron mucho y estuvieron absteniéndose durante toda la cena.  
 
Después de que terminó la cena, los sirvientes recogieron la mesa. Apenas se habían tocado los platos de 
comida.  
 
Song Yansong se puso de pie y dijo: "Xuanhe, ven conmigo al estudio". 
 
Song Xuanhe asintió y se acercó para apoyar a Song Yansong mientras caminaba. Song Guochao también se 
acercó y dijo: "Papá, iré contigo". 
 
Song Yansong miró al padre de Song Jiabao, que había estado de pie a un lado. Luego le dijo a Song Guochao: 
“No es necesario. El resto de ustedes pueden esperar aquí". 
 
 
Song Guochao todavía quería insistir en seguirlo. Sin embargo, Li Nianan lo agarró del brazo. Solo lo soltó 
después de que Song Xuanhe y Song Yansong subieron las escaleras.  
 
"¿Qué estás haciendo?" Song Guochao se soltó del agarre de Li Nianan. "¡Suéltame!" 
 
Li Nianan aflojó su agarre de inmediato. Dijo en un tono insípido: “Padre tiene algo que decirle a Xuanhe en este 
momento. No tiene sentido que te unas. Además, independientemente de si Xiao Yuanmu es el presidente de 
RE, él y Xuanhe ya se han separado. ¿Te has olvidado de cómo eras tú el que más vehementemente se había 
opuesto a que estuvieran juntos? También habías sido el más feliz después de que se separaron". 
 
Song Guochao se sonrojó de vergüenza, siendo regañado así frente a la familia de Song Jiabao y otros. Rugió: 
“¿Qué sabes? Hago esto por el bien de la empresa. Una mujer inútil como tú no puede hacer nada más que ir de 
compras o embellecerse. Ni siquiera puedes cuidar de un niño. ¿Qué estás haciendo ahora, tratando de 
entrometerte en los asuntos de la familia? ¡Song Xuanhe fue malcriado por ti!" 
 
Li Nianan había tirado del brazo de Song Guochao antes con la intención de ayudarlo a salvar las apariencias. El 
viejo Sr. Song siempre decía lo que quería decir. Incluso ella sabía que este asunto era de gran importancia a 
pesar de que ella no estaba en el negocio. Dado que el anciano quería hablar a solas con su hijo menor, eso 
significaba que no quería que nadie más estuviera presente. Si ella no hubiera hecho retroceder a Song 
Guochao, se habría sentido aún más avergonzado al verse obligado a bajar las escaleras con el rabo entre las 
piernas más tarde. Sin embargo, no esperaba que él le dijera esas cosas.  
 
"Así es. Eché a perder a mi hijo. Es mi hijo y mi sólo hijo. No tiene nada que ver contigo". Li Nianan no estaba 
enojado. Ella solo lo miró con una mirada burlona en sus ojos. Ella dijo: “Crié a ambos hijos sin ayuda. 
Independientemente de si crecieron bien o se echaron a perder, todo fue por mí. Dado que ese es el caso, es 
mejor que no te entrometas en sus asuntos. No me importa si el 'Xiao Yuanmu' del que ustedes hablan es el ex 
de He bao o no. ¡Nadie puede obligar a He bao a hacer algo que no quiera hacer!" 
 
Li Nianan levantó la voz por una vez. Su última frase sonó con especial claridad en toda la casa. Después de 
decir esto, el silencio se apoderó de la sala de estar. A pesar de que estaban separados por el vestíbulo de 
entrada y el invernadero, los sirvientes que estaban limpiando el comedor también lo escucharon. Con cautela 
silenciaron sus propios movimientos, temerosos de verse implicados en la disputa de su amo y su ama. 
 
Song Xuanhe, que ya había ingresado al estudio, no sabía sobre la discusión que estaba sucediendo en la 
planta baja. Dio la bienvenida con calma a la mirada penetrante y examinadora del anciano. 
 
"¿Realmente no sabías que Xiao Yuanmu fundó RE?” 
 
 
 
"No." Song Xuanhe se mantuvo sereno. “Abuelo, debes saber cómo comenzó mi relación con Xiao Yuanmu. Si 
hubiera tenido tanto poder en ese entonces, nunca habría aceptado mis amenazas". 
 
El bigote de Song Yansong se agitó levemente. Por una vez, dirigió una mirada disgustada en dirección a Song 
Xuanhe. "Ya tuve a alguien que lo investigó. He confirmado que de hecho es el Xiao Yuanmu que conoces. No 
se molestó en ocultar información sobre él. Creo que esos viejos no serán más lentos que nosotros. 
Probablemente ya sepan sobre Xiao Yuanmu". 
 
Song Xuanhe asintió con calma. Parecía muy inocente y adorable. "Quieren trabajar con Xiao Yuanmu". 
 
"Así es." Song Yansong tomó una pluma estilográfica que estaba en el centro de un libro abierto y suspiró. Su 
mirada de disgusto solo duró un segundo antes de que recuperara su expresión seria. "La relación entre Xiao 
Yuanmu y tú tampoco era un secreto. No importa lo que quieran hacer,  eres su canal de información más 
cercano. La empresa de Xiao Yuanmu se fundó en septiembre pasado. Ustedes dos todavía estaban juntos 
entonces. Incluso si dices que no sabes nada, esas personas seguirán intentando utilizarte como un punto de 
avance". 
 
Song Yansong cerró el libro en su escritorio y dijo: "Pero lo que es importante en este momento no es nada de 
esto. Dime, ¿cuál es la relación entre tú y Xiao Yuanmu en este momento? " 
 
Song Xuanhe parpadeó, luciendo como si no entendiera la pregunta. 
 
“El recurso en manos de Xiao Yuanmu es demasiado atractivo. No solo la gente dentro de esa industria quiere 
cooperar con él, incluso países enteros quieren participar. Además, el hecho de que haya sido lo suficientemente 
audaz para divulgar información personal a pesar de poseer este recurso significa que confía en cualquier poder 
que tiene detrás de él. Cuando las personas se den cuenta de que no pueden hacerle nada, comprenderán que 
ganarse el favor de él será el método más rápido y conveniente para conseguirlo". 
 
Song Yansong miró a Song Xuanhe a los ojos y dijo: “No tenemos forma de ocultar el hecho de que ustedes dos 
se separaron. Al abuelo le preocupa que la gente intente explotarte".  
 
Song Xuanhe se sorprendió por un momento. Y esta vez, la expresión aturdida era real. 
 
Por lo que sabía sobre Song Yansong, el otro ponía el interés del grupo en primer lugar, el interés de la familia 
en segundo lugar y el interés personal en último lugar. Al mirar el libro original, este rasgo suyo era evidente con 
solo ver cómo el Song Xuanhe original había sido exiliado de la Familia Song. 
 
 
 
Pero ahora, el anciano contra el que Song Xuanhe siempre había estado en guardia, estaba usando un tono 
preocupado para decir 'El abuelo está preocupado de que la gente intente explotarte'. Y sin embargo, en el 
pasado, siempre había pensado que las personas que más habrían querido explotarlo serían Song Yansong y 
Song Guochao. 
 
Uno era por el bien del grupo y la familia, mientras que el otro era por el interés personal. Aunque tenían ideas 
diferentes, sus objetivos eran los mismos. Por lo tanto, Song Xuanhe ya había hecho los preparativos para todas 
las posibilidades.  
 
Sin embargo, no se había preparado para esto. 
 
Song Yansong interpretó su expresión de sorpresa como una de miedo. No pudo evitar fruncir el ceño. La 
preocupación desapareció por completo de su rostro y su expresión se volvió severa e imponente. “Todos deben 
asumir la responsabilidad de sus acciones. Lo que le hiciste a Xiao Yuanmu condujo a las circunstancias de hoy. 
No tienes más remedio que afrontarlo de frente". 
 
Song Xuanhe parpadeó. Cuando vio la expresión estricta que era casi idéntica a la de su abuelo paterno real, los 
sentimientos conflictivos dentro de él disminuyeron. Al ver que las arrugas en la frente del anciano se 
profundizaban debido a su silencio, sonrió. "Abuelo, no te preocupes. Xiao Yuanmu no me hará nada". 
 
Song Yansong, que sabía lo que Song Xuanhe había hecho, no le creyó. Había una mirada examinadora en sus 
ojos. "¿Como puedes estar seguro?"  
 
“Independientemente de cómo fue que comenzamos a salir, habíamos salido durante tanto tiempo. Además, 
rompimos en buenos términos". Song Xuanhe usó su rostro engañoso para hacer una expresión segura y seria. 
No se sentía culpable en absoluto por mentir. Continuó: “Lo conozco. Él nunca me haría nada". 
 
La expresión segura de Song Xuanhe hizo vacilar a Song Yansong. Cuando recordó las cosas que su 
investigación había revelado, algunas ideas pasaron por su cerebro. Sin embargo, no reveló nada de eso en su 
rostro. Simplemente se puso de pie y dijo: "Ya que ese es el caso, puedes salir. Todavía nos están esperando 
abajo". 
 
Después de salir del estudio, Song Xuanhe se dirigió primero a su habitación para tomar una ducha. Después de 
cambiarse de ropa, bajó las escaleras sintiéndose renovado. Las personas que habían estado abajo antes 
todavía estaban ahí. La única persona que había desaparecido en algún lugar desconocido era Song Xuanlin. 
 
 
 
Las puntas del cabello de Song Xuanhe todavía estaban mojadas. Aún estaba despeinándose el cabello, 
tratando de secarlo con las manos, cuando vio que todos en los sofás se volvían para mirarlo. Se detuvo en la 
escalera y sonrió. "Es demasiado tarde. Tío, tía, ¿todavía no se van a casa?” 
 
El padre de Song Jiabao sonrió. “Perdimos la noción del tiempo mientras charlábamos con tu padre. ¿De qué 
hablaste con el viejo señor?” 
 
"Poco." Song Xuanhe empujó hacia atrás el cabello que había caído sobre su frente. Dijo en un tono casual: 
"Acabamos de hablar sobre mi vida amorosa". 
 
"Eso es realmente importante". El padre de Song Jiabao se rió. "Eres tan grande ahora. De hecho, es hora de 
que el anciano empiece a preocuparse por eso. Recuerdo que estaba saliendo con el presidente de RE. ¿Cómo 
están ustedes dos ahora? ¿Tienen la intención de casarse? " 
 
"¿El tío no lo sabe?" Song Xuanhe se acercó para sentarse junto a Li Nianan. "Xiao Yuanmu y yo ya rompimos".  
 
La sonrisa del padre de Song Jiabao cambió ligeramente. Su expresión se puso rígida. "¿Entonces estás 
diciendo que tu exnovio, Xiao Yuanmu, es realmente el presidente de RE?" 
 
"Así es." Song Xuanhe parpadeó. Acababa de ducharse, por lo que sus pestañas todavía estaban un poco 
húmedas, lo que lo hacía parecer más joven e inocente. "Es de quien el primo hablaba mal, del que dijo que 
estaba vendiendo su cuerpo". 
 
"¿Cuándo hablé mal de él ..." 
 
Cuando Song Jiabao vio a Song Xuanhe girar en su dirección, la sombra psicológica se fue después de que el 
otro lo golpeó hasta que no pudo hacer un sonido, lo envolvió rápidamente. La voz de Song Jiabao se volvió 
cada vez más débil. Aunque el médico le había dicho que esto no lo afectaría en su vida diaria, su mano 
izquierda, que por lo general se sentía normal, de repente comenzó a doler, como si los efectos residuales que el 
médico había mencionado hubieran estallado.  
 
"No te tomes en serio lo que dicen los jóvenes en el colmo de la ira mientras discuten". La expresión rígida del 
padre de Song Jiabao no se alivió. Sin embargo, todavía trató de forzar una sonrisa. "Son todos amigos de la 
misma edad. Pelear solo ayudará a mejorar su relación. Tu primo y Xiao Yuanmu acaban de tener una pequeña 
discusión. Si interviene, se resolverá por sí solo muy rápidamente". 
 
 
 
"Tío, me temo que no puedo ayudar con esto. Todo el mundo sabe que Xiao Yuanmu y yo ya hemos roto. 
¿Cómo podría ser de alguna ayuda?” 
 
"Pero ustedes dos solían salir". El padre de Song Jiabao dijo: "¿No se separan los jóvenes y vuelven a salir con 
frecuencia? Creo que ustedes dos hacen una buena pareja. Naturalmente, podrán volver a estar juntos una vez 
que aclaren este asunto entre ustedes dos". 
 
Cuando escuchó esto, Song Xuanhe arqueó una ceja, asombrado. Luego se volvió hacia Song Guochao.  
 
Song Guochao notó su mirada. Con una expresión de enojo en su rostro, dijo: “Tu madre dice que no tengo 
derecho a entrometerme en tus asuntos. Con quién estás no me preocupa en lo más mínimo". 
 
Song Xuanhe: “Entonces me siento aliviado. Originalmente tenía miedo de que me obligaras a volver con Xiao 
Yuanmu". 
 
"¿No planeas volver con él?" Song Jiabao miró hacia arriba. Se encogió cuando se encontró con la mirada de 
Song Xuanhe. Sin embargo, todavía dijo: "Pero incluso hiciste eso por él..." 
 
Song Xuanhe inclinó la cabeza, con una mirada confusa en su rostro. "¿Qué hice?"  
 
Song Jiabao se acurrucó. "Nada." 
 
La madre de Song Jiabao frunció el ceño con descontento. “Xuanhe, Jiabao es tu primo. ¿Por qué lo estás 
asustando?” 
 
"¿Lo hice?" La confusión se profundizó. “Solo le hice una pregunta. ¿Fue eso suficiente para asustarlo? 
Supongo que debería evitar al primo cuando lo vea de ahora en adelante". 
 
"No lo asustaste. No escuches las tonterías de tu tía". El padre de Song Jiabao miró a su esposa y luego se 
deslizó hacia Song Xuanhe. Con una sonrisa, dijo: "Xuanhe ah, sabes que la compañía del tío fabrica aires 
acondicionados. La nueva fuente de energía que tiene RE es extremadamente importante para la empresa del 
tío. El tío sabe que ustedes dos se separaron, pero ¿no hay un viejo dicho que dice que el amor perdurará 
después de una noche juntos? Todavía debe haber sentimientos entre ustedes dos. ¿Qué tal si ayudas a referir 
al tío a Xiao Yuanmu?" 
 
 
 
Song Xuanhe estaba sorprendido por el 'amor  perdurará después de una noche juntos‟ del Padre de Song 
Jiaobao. En primer lugar, estaba la cuestión de si él y Xiao Yuanmu alguna vez 'pasaron una noche juntos'. 
Incluso si lo hubieran hecho, este dicho no podría aplicarles en cualquier caso. 
 
Probablemente fue porque la expresión de expresión de rechazo en el rostro de Song Xuanhe era demasiado 
obvia, pero el padre de Song Jiabao inmediatamente lo siguió, tratando seriamente de persuadirlo. "No es solo el 
tío. Si el equipo de investigación médica en el que ha invertido Song Group puede obtener un acuerdo comercial 
con RE, podrá ocupar rápidamente un lugar en la industria de los robots médicos. Y también hay mucho más. No 
puedes ignorar el futuro del Grupo solo por tus sentimientos en este momento". 
 
Song Xuanhe sonrió. "Tío, es inútil aunque me convenzas. Xiao Yuanmu y yo no volveremos a estar juntos. No 
puedo ayudarle". 
 
"No me importa si vuelves o no con él", dijo Song Guochao. “Pero debemos conseguir un acuerdo de 
cooperación con RE. Como miembro del Song Group, no hay lugar para la discusión".  
 
Li Nianan agarró la mano de Song Xuanhe y luego se volvió para hablar con Song Guochao. "Ya dije que nadie 
puede obligar a mi hijo a hacer algo que no quiera hacer". 
 
"¿Crees que estoy haciendo esto por mi propio bien? Es para toda la empresa, toda la familia". Song Guochao 
dijo con una expresión oscurecida. “No somos solo nosotros. Todo el mundo sabe lo valioso que es la energía 
renovable en este momento. Debido a esto, si Song Group logra un acuerdo de cooperación, nos beneficiará 
enormemente. Dejemos de lado todo lo demás por ahora. Si obtenemos esto, nuestras acciones subirán 
drásticamente. Song Xuanhe posee el veinte por ciento de las acciones de la empresa. Él también tiene una 
ventaja que otros no tienen. ¿Por qué no puede hacer un sacrificio por la empresa?" 
 
"¿Por qué debería tener que hacerlo?" Li Nianan dijo con frialdad. “Si quieres cooperar con RE, ve a negociar tú 
mismo. No arrastres a mi hijo en esto". 
 
"Tú…."  
 
"Padre." 
 
Song Xuanlin entró desde afuera e interrumpió a Song Guochao. Su mirada se detuvo en Song Xuanhe, que 
estaba sentado junto a Li Nianan. “Me acaban de informar que el gobierno estadounidense se está comunicando 
de forma proactiva con RE. En cuanto a si la nueva fuente de energía será monopolizada por el gobierno o si se 
trata simplemente de un acuerdo de cooperación, lo averiguaremos mañana". 
 
 
Si el gobierno estadounidense lo monopolizara, no importaría lo que dijera Song Xuanhe. Todo sería inútil. Song 
Guochao cerró la boca, miró a Song Xuanhe y luego miró hacia otro lado. Luego se puso de pie para irse. 
 
El padre de Song Jiabao frunció el ceño, pero forzó una sonrisa al volverse hacia Song Xuanhe nuevamente. 
"Xuanhe, ¿qué tal si le das la información de contacto del tío a Xiao Yuanmu? Después de todo, hubo ese 
malentendido entre él y tu primo la última vez. El tío quiere llamarlo personalmente para aclarar este 
malentendido".  
 
Song Xuanhe miró al padre de Song Jiabao. El padre de Song Jiabao preguntó: "¿Lo tienes?" 
 
"Si." Song Xuanhe pareció pensar en algo. Sus labios se curvaron en una sonrisa y comenzó a leer un número. 
 
El padre de Song Jiabao lo grabó rápidamente. Luego llamó al número. Cuando sonó el tono de marcar, se 
levantó y salió. 
 
Song Xuanlin se acercó a Song Xuanhe y le dijo: "Tengo algo que discutir contigo".  
 
Song Xuanhe ya había esperado que Song Xuanlin hablara con él. En realidad, desde que Song Xuanlin le 
había dicho "eres mi hermano menor", había comenzado a charlar más con él. En ese entonces, la razón por la 
que se había mudado inmediatamente a su apartamento en el centro después de Año Nuevo fue en parte 
porque era más conveniente mientras trabajaba en el estudio. Pero sobre todo, había sido porque quería evitar 
las conversaciones de Song Xuanlin. 
 
Sin embargo, parecía que no había forma de evitarlo esta vez. 
 
Song Xuanhe se puso de pie y siguió a Song Xuanlin. 
 
Los dos caminaron hacia el jardín dentro del invernadero de cristal y se sentaron en el sofá del centro. Song 
Xuanhe miró a Song Xuanlin, esperando que el otro hablara. Pero después de unos minutos, Song Xuanlin 
todavía no parecía tener ninguna intención de abrir la boca. O más bien, era como si aún no hubiera descubierto 
cómo expresar lo que quería decir.  
 
La temperatura en las noches de mayo era agradable. Ninguna de las cuatro puertas del invernadero estaba 
cerrada. Una brisa fresca y refrescante sopló suavemente desde el exterior y Song Xuanhe descansó los ojos, 
sintiéndose relajado. Esperó a que Song Xuanlin dijera lo que quería. 
 
 
 
Song Xuanhe no sabía cuánto tiempo había pasado. Casi se había quedado dormido cuando escuchó a Song 
Xuanlin hablar. La voz plana del otro resonó en el aire. "¿Quieres heredar la empresa?" 
 
Song Xuanhe abrió los ojos. Miró los labios ligeramente fruncidos de Song Xuanlin y preguntó: "¿Esto es lo que 
querías preguntar?" 
 
Probablemente fue porque la expresión de Song Xuanhe era demasiado relajada y no seria, pero no coincidía en 
absoluto con este tema serio. Song Xuanlin frunció el ceño y dijo: "Sé que la relación entre tú y Xiao Yuanmu no 
fue tan mala como todos los demás piensan. Si desea heredar la empresa, será un gran activo para ti".  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿Por qué estás tan seguro de que me ayudaría?" 
 
"Le gustas y a ti te gusta", dijo Song Xuanlin con voz fría. "Es normal que las personas que se gustan se ayuden 
mutuamente".