Capítulo 89

: No quiero que él sea mi novio. 
"Xiao ge, aquí están los documentos de hoy". 
 
Tan pronto como Xiao Yuanmu entró en su oficina, Yang Jie le entregó los documentos del día como de 
costumbre. 
 
El secretario más nuevo estaba siguiendo a Xiao Yuanmu desde atrás y le estaba dando una descripción general 
de la agenda de hoy. Cuando vio que Xiao Yuanmu se había detenido, también se detuvo rápidamente y pausó 
su informe. Pensó en el consejo que le habían dado sus superiores: la primera regla que debía cumplir un 
secretario era no acercarse demasiado al "Comandante Supremo". Esta era también la razón por la que su 
predecesor fue despedido. 
 
Xiao Yuanmu abrió el gran sobre marrón que Yang Jie le había entregado. Mientras sacaba los papeles 
delgados, también se deslizó una foto. Él frunció el ceño. El secretario que estaba detrás de él se acercó 
rápidamente a recoger la foto. Después de devolverle la foto a Xiao Yuanmu, se retiró. Sus acciones habían sido 
eficientes y ágiles.  
 
"Esto es..." Los ojos de Xiao Yuanmu se entrecerraron ligeramente, "¿Yu Zhong?" 
 
Yang Jie se acercó medio paso para echar un vistazo a la foto. No reconoció al hombre de la foto. Pero cuando 
vio la expresión de Xiao Yuanmu, pudo decir que al otro no le agradaba. Además, por alguna razón, Yang Jie 
sintió que la ropa que llevaba el hombre le resultaba familiar. 
 
"Su informe de antecedentes también está incluido". Yang Jie dijo: “Ahora también tenemos los resultados de la 
investigación de Shi Qi. Su verdadero nombre es Li Shiqi. Actualmente está en su segundo año de secundaria. 
Sus dos padres son profesores. Su manager lo reclutó para comenzar a modelar. Su experiencia es muy sencilla. 
No representa una amenaza para Song Ershao". 
 
Xiao Yuanmu asintió y respondió con voz plana: "Dígale al equipo de protección de Song Xuanhe que no deben 
cometer ningún error". 
 
Si no lo había recordado incorrectamente, Song Xuanhe en su vida anterior había sido engañado para consumir 
drogas en esta época. Fue una pena que no hubiera prestado mucha atención a los asuntos de Song Xuanhe en 
su última vida. Por lo tanto, no sabía el momento exacto en el que esto ocurriría. 
 
"Entendido." 
 
 
Al principio, cuando Xiao Yuanmu envió por primera vez al equipo para proteger a Song Xuanhe, Yang Jie se 
sintió asombrado y curioso. Después de todo, la familia Song era influyente y poderosa. ¿Quién intentaría 
hacerle algo al joven maestro más joven de la familia Song? Sin embargo, después de tanto tiempo, ya estaba 
acostumbrado. Sin embargo, pensó que Xiao ge estaba investigando principalmente a todas las personas 
desconocidas alrededor de Song Xuanhe por preocupaciones egoístas. No obstante, el equipo al lado de Song 
Xuanhe fue capaz de protegerlo durante situaciones de emergencia. 
 
"Entonces, ¿deberíamos también hacer una investigación detallada sobre Yu Zhong?" Preguntó Yang Jie.  
 
La mirada de Xiao Yuanmu estaba en Song Xuanhe en la foto, que parecía estar hablando con Yu Zhong. La luz 
de sus ojos se oscureció. "Mira los detalles sobre la violación de su contrato y cómo logró llegar a Song Xuanhe". 
 
"Entendido." Yang Jie dio medio paso atrás y usó sus ojos para indicarle al nuevo secretario masculino que 
continuara informando la agenda de hoy. 
 
El secretario masculino era muy ingenioso. Inmediatamente continuó hablando sobre la agenda. Después de 
terminar su informe, vaciló durante unos segundos. Pero al final, todavía dijo: "Sr. Xiao, la Sra. Xiao me ha 
preguntado acerca de su horario privado para hoy. Ella desea reunirse con usted durante la pausa del almuerzo. 
Todavía tengo que darle una respuesta. ¿Cómo le gustaría que le respondiera? " 
 
Xiao Yuanmu colocó los documentos en su cajón. Yang Jie dijo: “Sr. Xiao se encontrará con el Sr. Smith en el 
almuerzo. ¿Te olvidaste de esto, Joe?” 
 
Joe asintió, reconociendo su desliz. "Ya veo. Parece que lo he pasado por alto. Me disculparé de inmediato con 
la Sra. Xiao". 
 
"Dile a Ralph que tendremos la reunión a las diez", dijo fríamente Xiao Yuanmu, "Puedes irte ahora". 
 
Cuando el secretario cerró la puerta de la oficina, Yang Jie dijo: "Este nuevo secretario es mucho mejor que las 
anteriores". 
 
Xiao Yuanmu hojeó sus correos electrónicos. "Sácalo del tiempo de prueba y hazlo tomar el tiempo completo por 
una semana".  
 
"¿Una semana?" 
 
 
 
Yang Jie se sorprendió. Aunque el jefe podía ajustar el período de prueba, la empresa tenía un acuerdo tácito de 
que debería durar tres meses. Ninguno de los secretarios antes había logrado pasar los tres meses completos. 
El que había durado más tiempo había sido la que acababa de ser despedida. Esa secretaria había durado 
medio mes en periodo de prueba, pero aún había sido despedida después de caer accidentalmente contra Xiao 
Yuanmu. 
 
Joe era el primer secretario masculino que contrataban. También era alguien que Xiao Yuanmu había elegido 
personalmente mientras revisaba los currículums. Yang Jie nunca había esperado que este hombre se 
convirtiera en el primer secretario titular de RE después de solo unos días. 
 
No obstante, su conmoción solo había durado dos segundos. Yang Jie recuperó rápidamente la calma. 
"Entendido."  
 
Xiao Yuanmu terminó de leer sus correos electrónicos. Cuando notó que Yang Jie todavía estaba ahí, no pudo 
evitar mirar hacia arriba. "¿Qué ocurre?" 
 
"Xiao ge..." Yang Jie parecía vacilante. 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado y abrió un archivo. "¿Qué?" 
 
“… El editor en jefe de F&E quiere entrevistarte. Dijo que quería preguntarte sobre tu vida privada. Estaba 
pensando en rechazarlo".  
 
Xiao Yuanmu detuvo su escritura. Quedó un punto de tinta en el papel blanco puro de tamaño A4. Él dijo: 
"Organízalo para mañana". 
 
Yang Jie se sorprendió. "¿Vas a hacerla?" 
 
"Sí." 
 
"¿En este momento…?"  
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba. Su voz era plana y tranquila. "¿Qué quieres decir?" 
 
 
 
Yang Jie abrió los labios. No pudo evitar recordar el caos y la incredulidad que había resultado cuando alguien 
de la familia Xiao había llegado a RE no hace mucho tiempo, exigiendo que Xiao Yuanmu se sometiera a una 
prueba de paternidad / maternidad. También recordó el júbilo y la emoción de la pareja de la familia Xiao cuando 
salieron los resultados. No solo la pareja había sido feliz, sino que Yang Jie también había estado feliz en 
nombre de Xiao Yuanmu por encontrar a sus padres biológicos. 
 
Pero... la calma y el alejamiento de Xiao Yuanmu hacia la pareja Xiao habían hecho que su alegría se enfriara. 
 
Las personas que no conocen muy bien a Xiao Yuanmu pensarían que es una persona demasiado fría y distante. 
Sin embargo, Yang Jie, quien había obtenido una nueva oportunidad de vida después de haber conocido a Xiao 
Yuanmu, pensó que Xiao Yuanmu simplemente ocultaba su amabilidad y gentileza demasiado profundamente. 
Era precisamente porque Xiao Yuanmu lo había salvado que Yang Jie prácticamente tenía fe ciega y adoración 
hacia Xiao Yuanmu.  
 
Creía que tenía que haber una razón por la que Xiao Yuanmu trataba a la familia Xiao con tanta frialdad. Era 
solo que, cuando pensaba en cómo vería la expresión de decepción en el rostro de la Sra. Xiao todos los días 
cuando ella no pudiera verlo, no pudo evitar sentirse incómodo. Temía que la frialdad de Xiao Yuanmu 
inevitablemente alejara a los padres que se habían perdido y luego encontrado. Temía que el otro se arrepintiera 
de esto en el futuro. 
 
"Xiao ge". Yang Jie frunció el ceño, en conflicto. Sus labios se abrieron y cerraron, no salió ningún sonido por un 
momento. Pero al final, todavía preguntó: "¿Por qué no estás dispuesto a involucrarte con la familia Xiao?" 
 
Xiao Yuanmu no miró hacia arriba. Su voz era plana. “Hace una semana, comí con la pareja Xiao. ¿Lo has 
olvidado?" 
 
"No me refiero a eso". Yang Jie cerró la boca después de decir esto. Cuando vio que Xiao Yuanmu no parecía 
dispuesto a responder, dijo: "Quiero decir, ¿por qué no estás dispuesto a volver con la familia Xiao? La Sra. Xiao 
viene todos los días, solo quiere ver tu cara. Ella realmente espera que regreses y vivas con ellos. Pero tu…."  
 
Una luz oscura brilló a través de la mirada baja de Xiao Yuanmu. Cuando miró hacia arriba y vio la expresión 
preocupada de Yang Jie, dejó su pluma estilográfica. Entrelazó los dedos y colocó las manos sobre su regazo. 
Con la voz tranquila, dijo: "¿Por qué crees que la familia Xiao está tratando de llevarme de regreso de una 
manera tan destacada en este momento?" 
 
Yang Jie se quedó un poco en blanco al escuchar la pregunta de Xiao Yuanmu. Reflexionó sobre esta pregunta 
durante medio minuto antes de decir: "La familia Xiao solo se había fijado en ti debido al éxito de RE. 
Probablemente te habían investigado después de ver tus entrevistas. Probablemente fue entonces cuando se 
 
 
dieron cuenta de que podrías ser su hijo perdido hace mucho tiempo. Por eso han venido a verte y confirmar tu 
identidad". 
 
Xiao Yuanmu no se movió. Continuó mirando a Yang Jie en silencio, esperando que el otro continuara. 
 
Yang Jie frunció los labios y agregó: “Entonces, los resultados confirmaron tu identidad. En aquel entonces, la 
principal motivación para investigarte probablemente había sido porque querían asociarse con RE. Por lo tanto, 
aunque estaban felices y emocionados, también vieron esto como una oportunidad. Por eso han publicado la 
información de que te han "encontrado", a pesar de que todavía tienen que llevarte formalmente de regreso y 
reunirse con los otros miembros de la familia Xiao. Quieren usar esto para advertir a otras empresas que se 
habían estado preparando para comunicarse con RE”.  
 
“Al mismo tiempo, esperan que RE se fusione con su grupo. Quieren acoger a nuestro grupo de investigación..." 
 
La voz de Yang Jie se volvió más y más silenciosa. Finalmente, dejó de hablar. 
 
"Sin embargo." Yang Jie se volvió para mirar a Xiao Yuanmu y dijo: "Creo que, aunque pueden haber hecho ese 
anuncio con su propio beneficio en mente, los sentimientos del Sr. y la Sra. Xiao por ti parecen sinceros..." 
 
Bajo la mirada de Xiao Yuanmu, la voz de Yang Jie se calmó una vez más. Justo cuando pensaba que Xiao 
Yuanmu desaprobaría sus palabras, Xiao Yuanmu dijo: "Creo que están siendo sinceros".  
 
Yang Jie: "Entonces, ¿por qué no te reúnes con la Sra. Xiao?" 
 
Xiao Yuanmu miró hacia abajo, sus largas y rectas pestañas cubriendo el frío en sus ojos. Su voz era fría e 
indiferente. “Antes de que la Familia Xiao anuncie formalmente mi identidad, no es apropiado para mí estar en 
demasiado contacto con los miembros de la Familia Xiao. Debes saber esto. También tengo un hermano menor 
adulto con quien comparto a ambos padres". 
 
Yang Jie no entendió qué tenía que ver tener un hermano menor con el motivo por el cual Xiao Yuanmu no 
debería estar en contacto con la familia Xiao. Preguntó: "¿Qué tiene que ver todo eso con tu hermano menor?" 
 
"Obviamente lo involucra a él". Un hombre rubio entró en la oficina chasqueando los dedos. Él dijo: “Yang, ¿de 
verdad no lo sabes? Parece que nuestro asistente número uno necesita mejorar su forma de pensar. El hermano 
menor de Xiao es el legítimo heredero de la familia Xiao. Esa grandiosa ceremonia de mayoría de edad 
prácticamente había anunciado su posición como único sucesor del Grupo Xiao. Como tal, ahora que la familia 
Xiao ha encontrado a Xiao, su hermano menor probablemente será rechazado en la línea de sucesión".  
 
 
"Louis". Yang Jie frunció el ceño. "Te lo he dicho muchas veces antes. Toca la puerta antes de entrar". 
 
Louis casualmente encontró un sofá para sentarse. Había una expresión relajada en su rostro. Parecía estar en 
su propia casa. “Relájate un poco, Yang. Estoy en la oficina de Xiao ahora mismo, no en la tuya". 
 
Yang Jie dirigió una mirada desdeñosa en su dirección. Cuando recordó cómo Song Xuanhe también se había 
sentido como en casa en el apartamento de Xiao Yuanmu en el pasado, no pudo evitar toser en silencio: "Tú y 
Song Xuanhe probablemente tendrían algunas cosas en común". 
 
Los oídos de Louis eran agudos. Arqueó una ceja. "¿Quién es Song Xuanhe? ¿Es tan guapo como yo?” 
 
Yang Jie puso los ojos en blanco. Cuando Xiao Yuanmu pensó en Song Xuanhe, la escarcha se disipó de sus 
ojos y el arco de sus labios se suavizó. "Es más guapo que tú". 
 
"Imposible." Louis se encogió de hombros y bromeó: “No existe un hombre más guapo y sexy que yo. Incluso tú 
apenas logras ser mi igual. Xiao, ¿ese Song Xuanhe es más guapo y más sexy que tú?” 
 
Quién sabía en qué estaba pensando, pero los labios de Xiao Yuanmu se curvaron en una leve sonrisa. Hizo un 
suave sonido de acuerdo. 
 
Louis estaba tan sorprendido que se quedó boquiabierto. Gritó: “¡Dios mío! A menos que haya algo mal en mis 
ojos, ¡juro por Dios que tienes las orejas rojas!"