Capítulo 33

: Ojos de flor de melocotón y una línea V. 
La luz de la mañana se filtraba y brillaba sobre el suelo de madera. Diminutas partículas de polvo flotaban en el 
aire, iluminadas por los rayos de luz solar entrantes. El bulto en la cama estaba medio envuelto por los rayos del 
sol y se podía ver un ligero patrón de movimiento de subida y bajada.  
 
No se sabía cuánto tiempo había pasado, pero un gemido silencioso finalmente salió de las sábanas y una 
cabellera desordenada de cabello negro se asomó. Lo que siguió fue el rostro rubicundo de un joven, 
presumiblemente rojo por la falta de flujo de aire debajo de las mantas, también emergió. Sus pestañas largas y 
rizadas se agitaron levemente. Sus pacíficos ojos cerrados lucharon por abrirse un poco, pero se cerraron una 
vez más poco después al ser cegados por la luz. Tuvo que frotarse los ojos con sus dedos largos y delgados 
antes de que pudieran abrirse por completo. 
 
Song Xuanhe levantó una mano en un intento de ocultar la luz de sus ojos. Su conciencia volvió lentamente a él. 
Los recuerdos de ayer eran como fragmentos, reunidos al azar. Lentamente, volvió a él. 
 
Repasó sus recuerdos de forma lánguida. Desde las preguntas de Xiao Yuanmu sobre la situación de la familia 
Song en el automóvil, hasta las preguntas de Xiao Yuanmu sobre por qué Song Xuanhe lo había perseguido 
después de que lo atraparon, Song Xuanhe sabía que no había revelado nada. 
 
Como era de esperar, Xiao Yuanmu sospechaba de él. Inesperadamente se había aprovechado de su estado de 
borrachera para preguntarle a Song Xuanhe por qué no dormían juntos. ¿Cómo respondió Song Xuanhe a eso 
de nuevo?  
 
Trató de recordarlo pero su mente estaba un poco en blanco. Luego sacó una escena de sus recuerdos. Oh, es 
cierto. Le había preguntado a Xiao Yuanmu por qué tenían que dormir juntos. 
 
En su mente, apareció la imagen de la expresión de Xiao Yuanmu que casi se desmorona al escuchar la 
respuesta de Song Xuanhe. Song Xuanhe no pudo evitar reír. Nunca antes había visto una expresión tan 
vibrante en el rostro de Xiao Yuanmu. 
 
¿Qué había dicho después? ¡Xiao Yuanmu debe haberse enfurecido con su respuesta! 
 
Song Xuanhe examinó sus recuerdos sintiéndose orgulloso de sí mismo. De hecho, Xiao Yuanmu lo había 
empujado de su regazo en un ataque de rabia. Entonces, Song Xuanhe agarró a Xiao Yuanmu y lo llamó... 
¿Papi? 
 
¿Papi? 
 
 
¿Llamó papi a Xiao Yuanmu? 
 
La sonrisa traviesa en el rostro de Song Xuanhe se congeló. Se sentó de inmediato y abrazó la almohada junto a 
él con fuerza. La conmoción y la incredulidad llenaron sus ojos. Sin embargo, el calor que emanaba de su 
trasero obviamente no estaba bajo su control. Desde el cuello hasta las orejas, todo se había enrojecido. Se 
sintió avergonzado y enojado. 
 
Quién sabía si era porque todavía le quedaba una pizca de esperanza o si ya había caído en la desesperación, 
pero Song Xuanhe empujó su almohada contra su cara y dijo nerviosamente: 【Er Gou, ayúdame a mirarlo. Los 
recuerdos de las personas tienden a complicarse cuando están borrachos. Incluso es posible fabricar recuerdos. 】  
 
【Los recuerdos de una persona borracha pueden volverse confusos, pero no terminar ían con recuerdos falsos. 】 
El Sistema respondió rápidamente. Luego continuó con un tono de voz comprensivo: 【Ayer realmente llamaste 
al pez gordo "papi". También le rogaba que no se fuera mientras lo llamabas "papi" y llorabas. No lo recordabas 
mal.】 
 
Esa escena apareció una vez más en la mente de Song Xuanhe. Había destruido por completo su último rayo de 
esperanza. Inexpresivo, se recostó en la cama, preguntándose cómo iba a enfrentar a Xiao Yuanmu. 
 
【Bien, también mencionaste a tu mamá. Rogaste a tus padres que no te abandonaran. ¿Xiao Yuanmu 
sospechará de esto?】 
 
Song Xuanhe tiró la almohada y se dio la vuelta. Había sufrido un ataque demasiado grande. Su tono fue 
completamente plano: 【No lo hará. Los padres del anfitrión original vivían separados cuando él tenía seis años. 
En ese entonces, la madre del anfitrión original regresó a su casa de soltera. Song Guochao no se preocupó por 
el anfitrión original y lo dejó al cuidado de su abuelo paterno. Xiao Yuanmu no pensará demasiado en esto 
cuando se entere.】  
 
El Sistema suspiró aliviado: 【Eso es bueno. Pero en cualquier caso, Xiao Yuanmu no podrá averiguar nada 
sobre ti incluso si sospechaba de ti】 
 
 
 
Song Xuanhe tarareó perezosamente. Cuando pensó en cómo tenía que ver a Xiao Yuanmu más tarde, no quiso 
hablar más. 
 
El sistema era curioso: 【Mis datos me dicen que no estás contento en este momento. ¿Por qué?】 
 
Al ver a Song Xuanhe permanecer en silencio, el Sistema analizó la reacción del otro justo ahora y preguntó: 
【 ¿Es porque llamaste a Xiao Yuanmu "Papi?"】 
 
【¿Por qué hay que estar infeliz? ¿No es solo una forma de dirección? Yo también te llamo 'Hermano', ah.】 
 
El párpado de Song Xuanhe se movió. Puso los ojos en blanco y dijo: 【 ¿Son lo mismo "hermano" y "papi"? No 
me hables. Estoy molesto en este momento. 】 
 
Song Xiao Shaoye rara vez se enojaba. Sin embargo, una vez que se enfadaba, prácticamente nadie podía 
apaciguar su furia. 
 
Y, sin embargo, el sistema de alguna manera se las arregló para hacerlo: 【Mis datos me dicen que la razón por 
la que no estás contento es que no quieres ver a Xiao Yuanmu. Ya que es así, simplemente no vayas a verlo. En 
cualquier caso, no hay escenas que tengas que representar durante el próximo mes. El Sistema no te obligará a 
quedarte con él.】 
 
Song Xuanhe se sentó de inmediato. El abatimiento desapareció por completo y sus ojos se iluminaron. Estaba 
tan emocionado que se había olvidado de hablar con su mente y dijo directamente en voz alta: "¿De verdad?" 
 
【Por supuesto】 El Sistema dijo ： 【Hasta donde yo sé, la siguiente escena en la que tienes que hacer una 
aparición tendrá lugar dentro de treinta y seis d ías. Antes de eso, no tienes que ver a Xiao Yuanmu en absoluto. 】 
 
Un mes era tiempo suficiente para borrar el recuerdo de él llamando a Xiao Yuanmu "¡Papi!" 
 
Además, ¡esta era la primera vez que podía relajarse y hacer lo que quisiera desde que llegó a este mundo!  
 
 
 
Song Xuanhe se levantó rápidamente de la cama. Se arregló casualmente y luego fue a tomar sus llaves. Con la 
ayuda del sistema, logró no molestar a Xiao Yuanmu, que estaba dentro del estudio, y se dirigió a la residencia 
principal de su familia. 
 
Cuando escuchó la puerta cerrarse, Xiao Yuanmu se detuvo al escribir. Un momento después, continuó 
escribiendo su respuesta por correo electrónico. 
 
Song Xuanhe tarareó mientras salía de su auto, claramente de un humor maravilloso. Acababa de llegar al jardín 
cuando vio venir a la tía anciana, que trabajaba en la residencia Song. Cuando lo vio, su expresión imponente se 
volvió mucho más amable. Antes de que pudiera hablar, ella hizo un gesto de "silencio". 
 
"¿Qué ocurre?" Song Xuanhe acercó la cabeza y preguntó en voz baja.  
 
La tía le dio una palmada en el hombro y bajó la voz. “La amante que tiene el señor Song ha venido a la puerta. 
El Viejo Señor está furioso. Xiao Shaoye, deberías irte rápidamente. De lo contrario, el señor podría volver a 
descargar su enojo contigo". 
 
La voz contenida de la tía estaba llena de preocupación y afecto. Sin embargo, los ojos de Song Xuanhe se 
iluminaron. Casi había olvidado que Liu Xu había enviado fotos a la familia Song. Este iba a ser un gran 
espectáculo. Además, era el director de dicho programa. ¿Cómo puede no ir a verlo? 
 
"Zhao ah yi (tía), estaré bien". Había una sonrisa maliciosa reprimida en los ojos de Song Xuanhe. Antes de que 
la tía Zhao pudiera decir algo, agregó en voz baja: "No puedo evitar hacer una aparición ahora que ha surgido un 
problema tan grande en casa. Además, no me siento cómodo dejando a mamá sola". 
 
La tía Zhao suspiró al ver los lípidos y brillantes ojos de Song Xuanhe. Ella pensó, qué buen niño, ah. Suele ser 
muy testarudo, pero siempre está pensando en su familia. Si no fuera por lo que había sucedido entre el señor y 
la señora, Xiao Shaoye habría crecido para ser una persona aún más sensata.  
 
Song Xuanhe tenía una impresión favorable de esta tía anciana y de buen corazón. Cuando vio que ella todavía 
estaba preocupada, le dio algunas garantías más suaves para tranquilizar su corazón antes de dejar que la tía 
Zhao lo dejara entrar. 
 
Antes de que entrara, ella todavía le advirtió una vez más. "Xiao Shaoye, no contradigas al Sr. Song como lo 
haces habitualmente. En este momento, no tiene nada con qué defenderse. Pero si hablas, él podría encontrar 
algo con lo que justificarse". 
 
 
 
La tía Zhao había pasado gran parte de su vida en la Residencia Song. Naturalmente, conocía muy bien la 
personalidad de cada miembro de la familia Song. Además, ¿cómo podría no ser sabia cuando todos los 
miembros de la familia Song la respetaban? Temía que el Sr. Song desviaría el tema y regañaría a Song Xuanhe, 
aprovechándose de él por su corta edad. Por eso no pudo evitar advertirle. 
 
Song Xuanhe naturalmente le agradeció como a una buen niño. Cuando la tía Zhao, que ya simpatizaba con él, 
vio esto, su corazón se ablandó aún más. Sin embargo, solo pudo mirar mientras entraba por las puertas.  
 
La residencia Song era enorme. Uno tenía que pasar por un solárium subterráneo que tenía la forma de un patio 
para llegar a la sala de estar desde la entrada principal. Después de pasar por el solárium simple y sin adornos, 
lleno de vegetación y flores, llegaría a la gran sala de estar. Tres de las paredes de la sala de estar estaban 
hechas de vidrio, lo que permite que el interior se asole con los rayos del sol. 
 
Cuando las personas que estaban adentro vieron entrar a Song Xuanhe, la habitación se quedó en silencio. 
 
Antes de que Song Yansong pudiera hablar, Song Guochao frunció el ceño y gritó en un tono impaciente: "¿Por 
qué volviste?". 
 
Song Xuanhe no le respondió. Su mirada se posó en la mujer que lloraba silenciosamente junto a Song Guochao. 
Luego le preguntó a Song Yansong: "Abuelo, ¿tenemos un invitado?"  
 
Cuando escuchó esto, la expresión de Song Guochao cambió ligeramente. 
 
"¿No es ese el caso?" Song Xuanhe miró a esa mujer con curiosidad, expresión de pérdida e inocencia. "Pero 
nunca había visto a esta tía antes. ¿Es una de mis tías por parte de mamá que ha estado en el extranjero todo 
este tiempo? ¿Está llorando porque estaba demasiado feliz de finalmente poder volver a ver a mamá después de 
tanto tiempo? " 
 
Tan pronto como Song Xuanhe terminó de hablar, la atmósfera en la sala de estar se volvió aún más pesada. La 
boca de Song Guochao se cerró. Todo lo que quería hacer era correr y cubrir la boca de Song Xuanhe. 
 
Al final, Song Yansong fue quien habló. "Ella no es tu tía. ¿Cómo se podría mencionar a una mujer como esta al 
mismo tiempo que tus tías? Nunca vuelvas a decir tal cosa".  
 
Song Xuanhe parpadeó y repitió las palabras de Song Yansong con un tono significativo. Parecía puro y confuso. 
“Una mujer como esta... ¿qué clase de mujer es ella? Si no es mi tía, ¿quién es ella?” 
 
 
"Guochao..." La mujer que lloraba en silencio sollozó y levantó la cabeza. Su piel pálida estaba surcada de 
marcas de lágrimas, pero eso no afectó su belleza. En cambio, su belleza pura e ingenua era aún más evidente. 
Una belleza llorosa haría que el corazón de uno se encogiera. 
 
A Song Guochao le dolía el corazón. Miró a Song Xuanhe y lo reprendió enojado. ¡Criatura de mala educación! 
¡¿Quién te enseñó a usar ese tono cuando hablas de tus mayores?!" 
 
Song Xuanhe se sorprendió al ser regañado de esta manera. Se volvió para mirar a Song Yansong, luciendo 
herido. Estaba aún más confundido ahora.  
 
"¡Es una desgracia!" Song Yansong arrojó el jarrón sobre la mesa a Song Guochao, sin reprimirse en lo más 
mínimo. "¡Tú eres el mal educado! ¡Echa a esa mujer ahora mismo! ¡Si alguna vez vuelve a poner un pie en mi 
residencia Song, tú tampoco tendrás necesidad de cruzar las puertas de mi casa nunca más! " 
 
El jarrón se estrelló contra la frente de Song Guochao. La sangre instantáneamente comenzó a gotear. Asustó a 
la mujer que sollozaba. Ella abrió mucho los ojos y fue a cubrir su cabeza, perdiendo completamente la cabeza 
por el miedo. Su voz temblorosa estaba llena de angustia y preocupación. “Guochao, ¿estás bien? ¡Guochao! " 
 
"Mayordomo." La expresión de Song Yansong era oscura cuando dijo: "Escolta a esta mujer". 
 
"¡Padre!" A Song Guochao no le importaba su frente ensangrentada. Se dio la vuelta y dijo: "¡Xiuya es la mujer 
con la que he pasado la mayor parte de mi vida! ¿Cómo pudiste humillarla frente a la generación más joven? Si 
la echas de esta manera, ¿cómo puede estar de pie con la espalda recta en el futuro?"  
 
Song Yansong no habló. En este momento, la expresión de Song Xuanhe cambió. Miró a Song Guochao y a la 
mujer en sus brazos, sorprendido. Luego, sus ojos se pusieron rojos. Sonando herido e incrédulo, preguntó: 
"¿Esta es la amante que papá ha estado criando afuera?" 
 
"¿Una amante se atreve a poner un pie abiertamente en la casa de mi familia Song?" Song Xuanhe se volvió 
para mirar a Song Yansong. Sus ojos estaban tan rojos que hizo que el corazón de Song Yansong doliera por él. 
"Abuelo…." 
 
Song Xuanhe bajó la cabeza. Parecía como si el duro exterior de este joven, que por lo general actuaba 
arrogante afuera, finalmente se hubiera hecho añicos. Sus hombros temblaban levemente, como si estuviera 
reprimiendo el dolor y la indignación que le estaba causando este duro golpe. 
 
 
 
Song Yansong tenía debilidad por Song Xuanhe, su nieto más joven a quien había criado personalmente durante 
un año. A pesar de que Song Xuanhe se había vuelto cada vez más insolente con cada año, Song Yansong 
todavía lo había protegido, dándole al otro la confianza para luchar contra Song Guochao. En este momento, 
cuando vio a su nieto tan molesto, el siempre frío y severo anciano no pudo evitar sentirse angustiado por él.  
 
Su expresión originalmente oscura se volvió aún más oscura. La mirada dirigida hacia Song Guochao se volvió 
aún más fría. “Cuanto más envejeces, más confuso te vuelves. De hecho, trajo este tipo de criatura a mi casa y 
lastimó a su esposa e hijos. Song Guochao, te ordeno que te lleves a esta mujer de una vez. Además, no es 
necesario que vengas a la empresa durante un mes. ¡Quédate en casa y reflexiona sobre tus errores! " 
 
¿Quedarse en casa y reflexionar sobre sus errores? ¿Él, un hombre de cincuenta años? Song Guochao abrió los 
ojos con incredulidad. Además, a un mes de la empresa…. Su puesto como vicepresidente podría ser asumido 
en ese momento. 
 
"¡Me iré!" La mujer sollozó con el corazón roto mientras soltaba a Song Guochao. Cayó al suelo, suave, y se 
arrodilló frente a Song Yansong. "Viejo Sr. Song, por favor no castigue a Guochao. Fui yo quien no entendió mi 
lugar y vine a molestar a la Sra. Song. Nunca volveré a hacer eso. Por favor, no lo castigues. ¡Ya es tan viejo 
que no puede sufrir que otras personas le señalen! Si no está contento, ¡desahogue su enojo conmigo en su 
lugar! " 
 
"¡Xiuya!" Song Guochao estaba emocionado y molesto. En ese momento, recordó cómo lo habían obligado a 
contraer matrimonio en ese entonces, y cómo esta mujer había estado dispuesta a sacrificarse por él y ser su 
amante secreta. Nunca había esperado que, incluso ahora, esta mujer todavía suplicaría en su nombre.  
 
"Padre." Song Guochao también se arrodilló, lágrimas amargas corrían por su propio rostro curtido. Dijo en un 
tono grave: “¡Siempre he amado a Xiuya! En ese entonces, me casé con Li Nianan porque la familia quería que 
lo hiciera. Ya estamos casados y Li Nianan siempre ha tenido el título de Sra. Song. Xiuya nunca la ha resentido. 
En este momento, solo quiero pasar el resto de mi vida con la mujer que amo. Solo quiero que Li Nianan sea un 
poco magnánima y acepte la existencia de Xiuya. ¿Es mucho pedir?" 
 
Cuando escuchó las palabras desvergonzadas de Song Guochao, Song Xuanhe casi se echó a reír. 
 
No era solo Song Xuanhe. Todos en la habitación se sorprendieron por la desvergüenza de Song Guochao, 
excepto Zhang Xiuya, que parecía conmovida. 
 
"Seguro." La Sra. Song, que había estado sentada ahí en silencio con una expresión fría, finalmente habló. 
Desde los sollozos de Zhang Xiuya hasta la confesión de Song Guochao, su expresión no había cambiado. A 
pesar de que estaba hablando ahora, su mirada ligeramente baja y su voz lenta y agradable tenían un tono noble 
 
 
y desdeñoso. “Dejaré mi puesto. No seré un obstáculo entre tú y tu primer amor. Le daré el título de Sra. Song. 
¿Qué opinas?"  
 
Los ojos de Zhang Xiuya se iluminaron. Sin embargo, tanto Song Guochao como Song Yansong dijeron a la vez: 
"¡Absolutamente no!" 
 
Song Yansong vio que Song Guochao no era completamente estúpido y la congestión dentro de su pecho se 
alivió. Se volvió para mirar a la Sra. Song y suavizó el tono. "Nianan, este no es el momento de enojarse. De 
hecho, Guochao ha ido demasiado lejos. Padre le dará una lección. Esta mujer nunca podrá entrar por las 
puertas de mi familia Song. No te preocupes." 
 
Song Guochao también asintió con la cabeza repetidamente. Dijo: “Solo quiero estar con Xiuya. No quiero 
divorciarme de ti". 
 
Li Nianan se burló. Se puso de pie y se acercó a Song Guochao, mirando el rostro lleno de lágrimas de Zhang 
Xiuya. Ella dijo: “Originalmente estaba planeando hacer la vista gorda ante esto. Después de todo, ¿de quién es 
el marido que no guarda algunos juguetes? Sin embargo, dado que ella ha venido a mi puerta, y también ha 
dicho que he tomado el título que debería haber sido suyo, ¿no debería yo, la mujer que había tomado su lugar, 
ceder?"  
 
Frente a su tono frío y desdeñoso, Song Guochao se atragantó de ira, con la cara enrojecida. Zhang Xiuya a su 
lado también rechinó los dientes, pero no pudo hacer nada más que bajar la cabeza y sollozar. 
 
En contraste, Song Xuanhe arqueó una ceja con sorpresa. No había interactuado mucho con la madre del 
anfitrión original antes de esto. En su opinión, ella solía adorar al anfitrión original sin ningún principio, como para 
compensar el haberlo abandonado cuando era joven. De hecho, nunca había esperado verla tan ruda. 
 
Li Nianan pasó la mirada por la cabeza baja de Zhang Xiuya. Luego pasó junto a ellos dos y se acercó a Song 
Xuanhe. Le dolía el corazón y habló con voz suave cuando lo vio con la cabeza gacha, como si no pudiera 
aceptarlo. "Xuanhe, no te enfades. Ven a sentarte con mamá". 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba. Cuando Li Nianan vio sus ojos enrojecidos, su voz se volvió aún más suave. "No 
te preocupes por mamá. Mamá está bien".  
 
Después de decir esto, llevó a Song Xuanhe más allá de Song Guochao y Zhang Xiuya arrodillados y se sentó 
con Song Xuanlin. 
 
 
 
Song Yansong le dio a Song Guochao una mirada fría y de reojo. Al ver al otro arrodillado allí en silencio, no 
pudo evitar sentirse aún más decepcionado con este hijo suyo. Solo podía consolar a su nuera él mismo. 
“Nianan, escucha al padre. Esta mujer no es más que un juguete que no se puede mostrar en público. Está por 
debajo de ti bajar a su nivel. No es necesario que discutas con ella. Padre definitivamente se asegurará de que 
todo se maneje de una manera que usted esté satisfecha". 
 
Li Nianan agarró la mano de Song Xuanhe. Su respuesta a Song Yansong fue muy respetuosa. "Padre, nunca 
planeé armar un escándalo por las trampas de Song Guochao. También sé que es normal que esto suceda en 
estos círculos. Sin embargo, solo yo, Li Nianan, he tenido la experiencia de que la amante de mi esposo llamara 
a mi puerta. Si este asunto no se maneja bien, ¿cómo tendré la cara para mostrarme en las fiestas? ¿Cómo 
verán otras personas a mis hijos? ¿Cómo verán a mi familia Li? Además, si este asunto sale a la luz, ¿cómo 
verán al Song Group?" 
 
Los ojos de Li Nianan se enrojecieron. “He soportado esto por el bien de esta familia. Todo fue por Song Group. 
Sé que si nos divorciamos, eso significaría que la familia Song y la familia Li se dividirán. En ese momento, 
habrá una conmoción en los mercados de valores. Por eso lo he soportado hasta ahora. Lo hice por mi familia... 
por mis dos hijos ".  
 
"¡Sin embargo!" Los hermosos ojos de Li Nianan lanzaron una mirada fría hacia Song Guochao y Zhang Xiuya. 
“Ayudé a construir esta empresa con mis arduos esfuerzos, pero ahora, ¡lo han destruido todo! ¡Se señalará a 
mis hijos y se hablará de ellos a partir de hoy y Son Group se verá afectado por este escándalo! Dado que las 
cosas ya han llegado a esto, ya no quiero luchar así. Padre, estoy tan cansada... " 
 
La expresión de Song Yansong se hundió cuando escuchó la amenaza oculta en las palabras de Li Nianan en la 
primera mitad de su discurso. Sin embargo, cuando escuchó la segunda mitad pronunciada en un tono de 
sollozo, se sintió culpable hacia ella. Independientemente, había sido su familia Song la que había decepcionado 
a Li Nianan. 
 
¡Era precisamente por esto que no podía permitir que Li Nianan se divorciara de Song Guochao! 
 
Cuando este escándalo salga a la luz, la hermana menor de Li Nianan, que está en muy buenos términos con 
ella y se ha casado con uno de los ocho grupos financieros más importantes, ¡nunca se tomaría esto en serio!  
 
"Padre sabe que te han hecho daño". La expresión de Song Yansong se suavizó. El cansancio se filtró por su 
rostro. El anciano, normalmente sano y vigoroso, parecía haber envejecido diez años. Dijo con voz ronca: “Pero 
padre te ruega que le des a padre una última oportunidad. Padre definitivamente se asegurará de que las cosas 
se manejen bien, de que usted esté satisfecha". 
 
 
 
Tan pronto como Song Yansong habló, Song Xuanlin, cuya expresión había sido tensa todo este tiempo, sus 
ojos también se pusieron rojos. "Abuelo…." 
 
Song Xuanhe notó la mirada de Song Yansong. En secreto, llamó al anciano un zorro astuto. Sin embargo, 
todavía cooperó y miró hacia arriba. Miró a Song Yansong, pareciendo emocionado. Abrió y cerró los labios, 
pero no salió ninguna palabra.  
 
En este momento, el silencio era mejor que las palabras. 
 
Cuando Song Yansong vio las reacciones de sus nietos, ganó confianza en sí mismo. Cuando volvió a mirar a Li 
Nianan, su expresión se había aliviado bastante. 
 
Sin embargo, aunque a Li Nianan le dolía el corazón por sus hijos, no planeaba dejar pasar esto tan fácilmente. 
Frunció los labios y dijo: “Padre, sé lo grave que es este asunto. Sin embargo, no solo los miembros de la familia 
habían visto a Song Guochao llevar a Zhang Xiuya al interior de la casa. ¡Los forasteros están esperando ver la 
farsa que es nuestra familia! Si no se trata adecuadamente a Zhang Xiuya, ¿cómo puedo volver a mostrarme 
afuera? ¡¿Qué les diré a mis padres que están preocupados por mí?! " 
 
La expresión de Song Yansong cambió. Las últimas palabras de Li Nianan les recordaron que ella no era alguien 
a quien pudieran engañar o pisotear. Tenía a la Familia Li parada detrás de ella. También tenía a su hermana 
menor que se había casado en uno de los ocho grupos financieros más importantes.  
 
En este momento, incluso Song Guochao, que no había hablado todo este tiempo, finalmente había vuelto a sus 
sentidos. Aunque quería estar con Zhang Xiuya, ¡no quería sufrir la opresión de la familia Li! ¡Aún más, no quería 
ofender a la hermana menor de Li Nianan que se había casado con un importante grupo financiero! 
 
Amaba a Zhang Xiuya y sabía que había sido agraviada. También sabía que no debía ser fácil estar con él en 
secreto. Pero cuando pensó en la posibilidad de ser excluido de los círculos sociales de la clase alta, en cómo 
podría perder su posición en el Song Group y en cómo nunca podría volver a levantar la cabeza, las quejas y 
dificultades de Zhang Xiuya no eran lo suficientemente importantes ya. 
 
Además, había sido generoso con Zhang Xiuya durante todos estos años, dándole una vida fácil. ¡Si perdiera 
todo, entonces Zhang Xiuya también se quedaría sin nada! 
 
Xiuya siempre había sido comprensiva. Definitivamente ella lo perdonaría.  
 
 
 
Song Guochao se consoló con eso. Cuando pensó en el trágico final que le esperaba, de inmediato gritó: 
"¡Padre!" 
 
"¡Estaba equivocado!" A Song Guochao no le importaba la sangre que aún fluía por su frente. Empujó a Zhang 
Xiuya y dijo con una expresión de vergüenza: “Estaba confundido en este momento. Estaba confundido. Nunca 
pensé en divorciarme de Nianan, ¡ah! ¡Y me niego absolutamente a hacerlo ahora! ¡No sabía que Zhang Xiuya 
vendría a llamar a nuestra puerta! También lo viste hace un momento, ¡qué sorprendido me había quedado al 
verla después de salir de mi auto! ¡Nunca había esperado que ella apareciera frente a Nianan! " 
 
Song Yansong resopló y dijo: "¿Es esto algo que deberías decirme?". 
 
Song Guochao se sorprendió. Luego se volvió para mirar a Li Nianan de inmediato. “Nianan, estaba equivocado. 
¿Cómo podría compararse Zhang Xiuya contigo? Había sido demasiado codiciosa y había venido a suplicarme 
entre lágrimas ante nuestra puerta. Había sido bondadoso hace un momento. Si estás enojada, puedes manejar 
esto como quieras. Mientras no te divorcies de mí, puedes hacer cualquier cosa".  
 
Li Nianan lanzó una mirada burlona hacia la pálida Zhang Xiuya. Sus labios se curvaron en una mueca de 
desprecio. "Entonces, no importa lo que le haga a tu primer amor, ¿no te importará?"