Capítulo 127

: Ojos redondos y piel clara. 
En el camino de regreso después del almuerzo, Xiao Yuanmu recibió una llamada telefónica.  
 
Song Xuanhe no había pensado mucho en eso al principio, pero cuando notó la mirada hundida del otro al 
recibirlo, no pudo evitar preguntar: "¿Qué pasa?" 
 
Xiao Yuanmu se acercó y agarró la mano de Song Xuanhe. Song Xuanhe arqueó una ceja pero no lo soltó. 
 
El silencio continuó hasta que llegaron al ascensor del apartamento de Xiao Yuanmu. Ahí, Xiao Yuanmu dijo en 
un tono pesado: "Algo le pasó a Xiao Lin". 
 
Song Xuanhe reflexionó sobre esto durante unos segundos antes de poder asociar el nombre, Xiao Lin, con la 
persona. "¿Tu padre? ¿Qué fue lo que sucedió?"  
 
No sabía por qué, pero no tenía ninguna opinión favorable de la familia Xiao. Solo preguntaba por cortesía. 
 
“Cayó después de ser atropellado. Parece que se golpeó la cabeza". Tampoco había preocupación en la voz de 
Xiao Yuanmu. "Está en el hospital ahora mismo". 
 
"Deberías ir entonces", dijo Song Xuanhe, "Yo me ocuparé de Xiao Huang". 
 
"No, esta bien." 
 
La puerta del ascensor se abrió y Xiao Yuanmu le dio a Song Xuanhe una mirada profunda. "No es seguro que 
te quedes aquí en Ciudad Y en este momento. Te compraré un boleto de avión. Deberías volver a China lo antes 
posible". 
 
"¿Por qué?" 
 
Song Xuanhe respondió instintivamente como un adolescente rebelde al escuchar lo que había sonado como 
una orden. Pero cuando vio la preocupación en los ojos de Xiao Yuanmu, hizo una pausa. “Estaba planeando 
regresar pronto de todos modos. Puedo comprar mi propio boleto". 
 
 
 
Xiao Yuanmu dijo en voz baja: "Está bien".  
 
Los dos salieron juntos del ascensor. Song Xuanhe miró la maleta sin abrir que estaba junto a la entrada y 
chasqueó la lengua. "Bueno, no necesito empacar". 
 
Xiao Huang llegó corriendo después de escucharlos, ladrando felizmente. Meneó la cola y dio vueltas alrededor 
de sus pies, saltando de vez en cuando. Evidentemente, estaba libre de preocupaciones. 
 
Xiao Yuanmu no esperaba que las leves desviaciones que había hecho hicieran que el accidente de Xiao Lin 
ocurriera antes de lo que había ocurrido en su vida anterior. Aunque no se arrepintió de las cosas que había 
hecho, cuando pensó en lo difícil que había sido reunirse y pasar tiempo con Song Xuanhe, sus ojos aún se 
nublaban. 
 
Xiao Yuanmu dijo en voz baja: "Te llevaré ahí".  
 
Song Xuanhe hizo una pausa mientras compraba su boleto. Miró hacia arriba, su mirada se encontró con la de 
Xiao Yuanmu. 
 
"Está bien. Ya compré el boleto. Mi vuelo sale en tres horas". Song Xuanhe miró hacia otro lado. “Deberías darte 
prisa al hospital. Independientemente, él es tu... " 
 
"Te quiero llevar." Xiao Yuanmu agarró la maleta de Song Xuanhe y le dio la espalda al otro. "Vamos." 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Huang, que todavía los miraba con júbilo. Se puso en cuclillas y frotó la cabeza del 
perro. "Come menos."  
 
Cuando Xiao Huang se acostó con entusiasmo para que le frotara el estómago, Song Xuanhe se acercó al 
ascensor. 
 
Xiao Huang no entendió lo que estaban diciendo. Sin embargo, sabía que su dueño lo dejaría solo cada vez que 
entrara a ese ascensor. Entonces, cuando vio que los dos lo iban a dejar después de haber regresado, no pudo 
evitar correr descaradamente hacia el ascensor. Se dejó caer sobre la pierna de Xiao Yuanmu y gimió. 
 
"¿Qué debemos hacer con él?" Song Xuanhe miró al perro, colgado de la pierna de Xiao Yuanmu. "Es pesado, 
¿no?" 
 
 
Xiao Yuanmu se inclinó para llevar a Xiao Huang en sus brazos. "Lo llevaremos con nosotros. Probablemente no 
podré volver a casa esta noche. Después de enviarte, haré que Louis lo cuide unos días". 
 
Song Xuanhe asintió y presionó el botón "cerrar". 
 
Los dos fueron al auto con Xiao Huang. Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se sentaron al frente. El hocico de Xiao 
Huang asomaba por el espacio entre sus asientos. De vez en cuando, volvía la cabeza para mirarlos a ambos y 
ladraba. Parecía muy emocionado. 
 
La preocupación de Song Xuanhe fue completamente eliminada por Xiao Huang. Se relajó. "¿Te afectará el 
accidente del Sr. Xiao?" 
 
"Depende de lo grave que sea". Xiao Yuanmu frotó la cabeza de Xiao Huang. Luego dejó caer su mano. Song 
Xuanhe no sabía si había sido a propósito o no, pero la mano del otro aterrizó sobre la suya.  
 
La mirada de Xiao Yuanmu estaba enfocada en el frente, con voz suave, Song Xuanhe dijo: “Espero que esté 
bien” 
 
Song Xuanhe no pensó que las cosas fueran tan simples como Xiao Yuanmu las hacía parecer. Si este asunto 
pudiera resolverse tan fácilmente, Xiao Yuanmu no lo obligaría a abandonar Estados Unidos. 
 
Él frunció el ceño. "¿Qué pasará si es grave?" 
 
"La familia Xiao caerá en la anarquía".  
 
El tono de Xiao Yuanmu fue muy suave. Song Xuanhe no sabía si estaba imaginando cosas, pero había sonado 
como si hubiera una pizca de burla en su voz. 
 
“La familia Xiao no debería caer en el caos solo porque algo le haya pasado a Xiao Lin”, dijo Song Xuanhe, “En 
cualquier caso, la familia Xiao es una gran familia que ha resistido la prueba del tiempo. Aparte del Sr. Xiao, hay 
muchos otros al mando. No creo que esas personas permitan que la familia Xiao se ensucie". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se volvió pesada. La esquina de sus labios se levantó cuando escuchó lo que Song 
Xuanhe había dicho, la burla en la curva de sus labios. “Si no hubiera regresado, esas personas no dejarían que 
 
 
la Familia Xiao cayera en el caos. Pero conmigo aquí, en sus mentes, cuanto más caótica se pone la situación, 
mejor". 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Cuando sintió que la mano de Xiao Yuanmu comenzaba a dejar la suya, giró su 
propia mano y entrelazó sus dedos.  
 
Xiao Yuanmu se volvió para mirar a Song Xuanhe con asombro, pero los ojos de Song Xuanhe estaban fijos en 
la ventana. Sus labios se dibujaron en una línea recta. 
 
"No te preocupes." 
 
Una sonrisa floreció en el rostro de Xiao Yuanmu. "Mn. No me preocuparé". 
 
Los dos se tomaron de la mano en silencio, pero la atmósfera en el auto no era incómoda debido a los ladridos 
ocasionales de Xiao Huang. Más bien, se sentía cálido y reconfortante.  
 
El calor corporal de Xiao Yuanmu se transfirió a él a través de las palmas de sus manos. Song Xuanhe observó 
el paisaje que pasaba, su mente estaba hecha un desastre. 
 
Muchas cosas pasaron por su mente, pero al mismo tiempo, se sentía como si no estuviera pensando en nada 
en absoluto. No fue hasta que vio a un peatón corriendo por la calle con una mano en el estómago que un 
pensamiento coherente de repente apareció en su mente. 
 
"Tu estómago..." Song Xuanhe se volvió para preguntar: "¿Qué le pasa?" 
 
"Ha sido así durante mucho tiempo", dijo Xiao Yuanmu claramente, "ya no recuerdo qué lo causó exactamente".  
 
Song Xuanhe frunció el ceño. Su intuición le dijo que Xiao Yuanmu estaba mintiendo. Si bien no era del tipo que 
se entromete, por primera vez, realmente quería saber la respuesta. 
 
“¿Cuándo fue la primera vez que te dolió el estómago? ¿Has visto a un médico? ¿Qué dijo el doctor?" 
 
Xiao Yuanmu dijo: "No lo recuerdo". 
 
 
 
"¿No viste a un médico?"  
 
"No." 
 
Xiao Yuanmu sostuvo la mano de Song Xuanhe con fuerza y luego la soltó, colocándola de nuevo en el volante. 
Sus ojos miraban hacia adelante cuando dijo: “Había estado demasiado ocupado. No he tenido tiempo". 
 
"¿Fue en la escuela secundaria?" Song Xuanhe adivinó. Luego pensó que eso no estaba bien. "¿Qué edad 
tenías entonces?" 
 
"Fue hace mucho, mucho tiempo".  
 
El coche se detuvo constantemente mientras decía esto. Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe y dijo: "No recuerdo 
por qué empezó. Fue hace demasiado tiempo. Tampoco es realmente importante". 
 
Song Xuanhe miró profundamente a los ojos de Xiao Yuanmu. Sus labios se movieron, pero al final, no preguntó 
nada más. Simplemente abrió la puerta del auto. 
 
Aparte del propio Xiao Yuanmu, Song Xuanhe era quien mejor sabía cuán excelente era la memoria de Xiao 
Yuanmu. Incluso si sin darse cuenta viera una cara desconocida, sería capaz de recordar a esa persona. No 
había forma de que olvidara la causa de algo tan importante. Después de todo, era algo que había afectado su 
vida durante todo este tiempo. 
 
Pero Song Xuanhe no preguntaría al respecto si Xiao Yuanmu no quisiera hablar de eso.  
 
Había algunas cosas que no era apropiado mencionar. Si Xiao Yuanmu quería evitar hablar de eso, debe ser 
como una herida grave para él. Song Xuanhe no quería reabrir esa herida. 
 
Pero lo desconcertó. Sabía lo perseverante y fuerte que era Xiao Yuanmu. Había muy pocas personas en este 
mundo que pudieran afectarlo. Si uno realmente tuviera que contar, Song Xuanhe calculó que solo la directora 
del orfanato podría lastimar a Xiao Yuanmu. Pero, no pensó que la Directora haría eso nunca. Por eso tenía 
curiosidad. Quería saber si había alguien más, que había aparecido antes de que comenzara la trama, que fuera 
tan importante para Xiao Yuanmu como la Directora. 
 
 
 
Solo alguien tan importante podría lastimar a Xiao Yuanmu. Pero si tal persona existiera, ¿por qué Xiao Yuanmu 
nunca mencionó a esa persona? 
 
"Vamos."  
 
Xiao Yuanmu acercó el equipaje de Song Xuanhe y se paró frente a él. Interrumpió los pensamientos de Song 
Xuanhe. 
 
Song Xuanhe miró el rostro de Xiao Yuanmu. No podía leer sus emociones. Sus labios formaron una línea recta 
y miró hacia Xiao Huang, quien estaba pegado a la ventana del auto. "¿Vas a dejarlo aquí solo?" 
 
"Ya le he pedido a alguien que lo vigile por mí", dijo Xiao Yuanmu con frialdad, "No puede ir al aeropuerto. 
Deberías decir adiós aquí". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. “Las despedidas deben hacerse cara a cara. Hablar con él a través de la ventana 
no se sentirá como despedirme".  
 
"¿Cómo se sentiría?" 
 
"Como si estuviera visitando a un prisionero". 
 
Xiao Yuanmu se sorprendió. Luego sonrió. Sus delgados dedos golpearon la ventana en la que estaba acostado 
Xiao Huang. "No dejarían una grieta en la ventana de una prisión". 
 
Cuando Song Xuanhe vio que la oscuridad se disipaba de los ojos de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe también 
sonrió. Metió la mano por la rendija de la ventana y tocó la pata de Xiao Huang. “Nunca me han gustado las 
mascotas. Pero conocerte me ha hecho cambiar de opinión. Nos vemos, chico."  
 
Xiao Huang le ladró a Song Xuanhe dos veces. 
 
Song Xuanhe retiró la mano antes de ir a buscar su equipaje a Xiao Yuanmu. “Puedes darme mi maleta. Puedo 
entrar yo mismo. Deberías quedarte con él. Quedarse solo en un lugar desconocido lo asustará". 
 
"¿Estar solo en un lugar desconocido da miedo?" Preguntó Xiao Yuanmu. 
 
 
Song Xuanhe no pensó mucho en esta pregunta. Tomó su equipaje y dijo: “Por supuesto. Por eso deberías 
quedarte con él. Me iré ahora".  
 
Xiao Yuanmu agarró la mano de Song Xuanhe. Song Xuanhe se volvió para darle una mirada confusa. El agarre 
de Xiao Yuanmu se apretó ligeramente antes de soltarlo. "Llámame una vez que llegues a la zona de embarque".  
 
Song Xuanhe se rió. "Llegaré ahí en unos diez minutos. ¿Por qué te llamaría?” 
 
"Me temo que te asustarás". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Inconscientemente preguntó: "¿De qué tendría miedo?"  
 
"¿No dijiste que estar solo en un lugar desconocido da miedo?" 
 
Song Xuanhe parpadeó. Reaccionó unos segundos después. “Estaba hablando de Xiao Huang, no de mí. 
Tendrá miedo, porque todavía es joven y porque es... un animal. Un hombre maduro como yo no tendrá miedo". 
 
"Es posible." 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó lo seguro que había sonado Xiao Yuanmu, casi escupió una réplica. Pero 
después de encontrarse con la mirada de Xiao Yuanmu, se tragó las palabras.  
 
Pero, parecía que Xiao Yuanmu solo había estado diciendo esto casualmente. No continuó discutiendo este 
tema. Simplemente le recordó a Song Xuanhe: "Recuerda llamarme". 
 
Song Xuanhe no sabía por qué, pero en realidad accedió a llamar al otro en diez minutos. Cuando llegó al área 
de embarque, llamó a Xiao Yuanmu de inmediato. 
 
"Estoy aquí." 
 
"Bien."  
 
 
 
"..." 
 
Song Xuanhe una vez más pensó que esto era ridículo. Después de dejar que el silencio continuara durante 
unos segundos, dijo: "Entonces, colgaré". 
 
"Bien." 
 
Y así, colgó. Song Xuanhe dejó caer la mano que sostenía su teléfono. Después de unos diez minutos, de 
repente se sintió triste.