Capítulo 142

: Pestañas onduladas, extremadamente lindo. 
No eran solo Yang Jie y Louis quienes se habían visto obligados a observar su comportamiento amoroso. 
Incluso Zhou Nan y el Sistema estaban constantemente hechos para ver esto, incluso colocaba un mosaico la 
mayor parte del tiempo.  
 
El Sistema había querido hablar varias veces mientras veía que Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se volvían cada 
vez más pegajosos entre sí, pero siempre se detenía porque sentía que no era un buen momento. Pero cuando 
vio que era casi la hora de irse, incluso si quería fingir que no existía, no tuvo más remedio que recordarle a 
Song Xuanhe: 【Solo quedan cuarenta y cinco horas hasta que sea hora de que completes tu misión final. 
Teniendo en cuenta lo lejos que está la ubicación de tu misión, te sugiero que te vayas ahora.】 
 
Song Xuanhe y Xiao Yuanmu estaban viendo una película cuando el Sistema habló. Después de que Xiao 
Yuanmu se enteró de que a Song Xuanhe le gustaba ver películas de ciencia ficción, compiló una lista de todas 
las películas de ciencia ficción del mundo y la clasificó por calificaciones. Luego se la entregó a Song Xuanhe 
para que eligiera. 
 
En este momento, estaban viendo la película número 69 de la lista. Tenía una calificación de 9.2. La película se 
desarrolla en una época en la que la humanidad logra romper con éxito los límites naturales de sus cerebros. 
Como resultado, la civilización experimentó un rápido desarrollo. Por aburrimiento, alguien inventó una máquina 
de transmigración de mundos paralelos según la teoría de los mundos paralelos. Sin embargo, la máquina no 
era lo suficientemente precisa. Esto provocó que el tiempo y el espacio cayeran en un lío, lo que llevó a la serie 
de eventos que se describen en la película. 
 
"No importa dónde esté, creo que será feliz".  
 
Al final de la película, el protagonista miró al espacio, murmurando consuelo para sí mismo. Le deseaba felicidad 
al otro protagonista. 
 
También fue en este preciso momento en el que llegó el recordatorio del Sistema. 
 
Song Xuanhe repentinamente salió de la ensoñación en la que había estado mientras veía la película. Se volvió 
para mirar a Xiao Yuanmu, que estaba dormido, con la cabeza apoyada en el hombro de Song Xuanhe. Las 
largas y rectas pestañas del otro cayeron suavemente sobre sus ojos. Debido a que confiaba plenamente en 
Song Xuanhe, dormía profundamente. Sus labios estaban ligeramente levantados, haciéndolo parecer un 
hombre joven por una vez. 
 
 
 
"No importa dónde esté, creo que..." Song Xuanhe pasó el dedo por la nariz de Xiao Yuanmu y recitó las líneas 
de la película, "Será feliz". 
 
Las pestañas de Xiao Yuanmu temblaron y lentamente abrió los ojos. Cuando notó la mirada de Song Xuanhe, 
sonrió, moviéndose para colocar un beso en los labios del otro hombre. "Lo siento, me dormí. ¿Fue buena la 
película?” 
 
Song Xuanhe le devolvió la sonrisa. "Fue realmente buena." 
 
"Louis dijo que la película era buena". Xiao Yuanmu se sentó. El cansancio debajo de sus ojos había disminuido 
un poco debido a su breve descanso. Se rió entre dientes y le dijo a Song Xuanhe: “Teoría de mundos paralelos. 
Interesante." 
 
"¿Irías a otro mundo si realmente existieran?" Song Xuanhe preguntó casualmente.  
 
"¿Tú que tal?" Xiao Yuanmu preguntó en lugar de responder la pregunta. 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente inconscientemente. Antes de que se le ocurriera una 
respuesta, escuchó a Xiao Yuanmu decir: "Iré a donde sea que vayas". 
 
"¿También aprendiste esto de Louis?" Song Xuanhe se rió. 
 
"No" Xiao Yuanmu apoyó la cabeza en la pierna de Song Xuanhe, la sonrisa era evidente en sus ojos. "Porque 
en todas partes es igual para mí, siempre que estés ahí". 
 
Song Xuanhe cubrió los ojos de Xiao Yuanmu y lo besó. Después de apartar la mano, dijo: "Tengo que regresar 
a China mañana". 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. "¿Por qué?" 
 
“La película de Huang Cong se estrenará. En la que invertí antes. Es el que elegí después de una cuidadosa 
consideración. También me ha estado pidiendo que regrese desde hace algún tiempo. Así que finalmente decidí 
regresar un momento". 
 
 
 
Xiao Yuanmu guardó silencio durante unos segundos. "No quiero que vuelvas".  
 
Song Xuanhe le apartó el flequillo a un lado, con la mirada fija en Xiao Yuanmu frente a él. No apartó la mirada. 
"No he vuelto en mucho tiempo. Mi hermano me ha estado instando a que venga a visitarlo". 
 
"Iré contigo." 
 
“Acabas de hacerte cargo de la familia Xiao. Apenas tienes tiempo para dormir". Cuando Song Xuanhe vio que 
Xiao Yuanmu lo iba a refutar, agregó: "Sé que te despiertas en medio de la noche para trabajar". 
 
Xiao Yuanmu rodeó con sus brazos el cuello de Song Xuanhe y le dio un beso en la garganta. "Lo siento. Hay 
mucho que abordar en este momento".  
 
"Mientras no esté, asegúrate de cuidarte". Song Xuanhe dijo: “Sé bueno y escúchame. Espera a que vuelva". 
 
"Bien" 
 
Xiao Yuanmu mantuvo sus brazos alrededor del cuello de Song Xuanhe y bajó la voz. "A cambio, qué tal si eres 
bueno y me escuchas esta noche..." 
 
*  
 
Song Xuanhe usó el estreno de Huang Cong como excusa para regresar a China. Para evitar que los seguidores 
de Xiao Yuanmu que lo seguían se dieran cuenta de que algo andaba mal, asistió al estreno. 
 
Se sentó en la audiencia, escuchando a Huang Cong, quien parecía estar bromeando en el escenario pero en 
realidad estaba muy nervioso, mientras charlaba con el Sistema al mismo tiempo. No era solo Huang Cong quien 
estaba nervioso. Todos aquí, incluidos los actores, estaban nerviosos. 
 
Después de todo, el tema representado en la película no era algo que normalmente sería atractivo para las 
masas. Además, era el propio trabajo transformador de Huang Cong y la actriz principal era Liu Xu, que había 
sido cerrada por su compañía durante un año. Excepto por la influencia y los fanáticos que Xue Mian trajo 
consigo después de regresar al país, la película no tenía mucho que ofrecer. 
 
 
 
Huang Cong estaba ansioso. Cuanto más preocupado estaba, más quería encontrar algo con lo que relajarse. 
Sus ojos recorrieron el lugar y aterrizaron en Song Xuanhe, quien había venido al estreno tan pronto como llegó 
al país. Se sintió un poco aliviado. Todos conocían la relación de Song Shao y Xiao Yuanmu. Algunas personas 
harían todo lo posible para dar publicidad a esta película solo para darle cara a Song Xuanhe.  
 
Casualmente, el anfitrión acababa de cambiar la conversación a Xue Mian. Huang Cong rápidamente se apartó 
de la vista de la cámara y extendió una mano para saludar con entusiasmo a su patrocinador financiero. 
 
Song Xuanhe estaba escuchando al Sistema contarle sobre la misión. No se dio cuenta de la acción de Huang 
Cong, pero Xue Mian, que había estado observando su lado con atención, lo hizo. Levantó la ceja levemente, 
una pequeña sonrisa apareció en sus labios. El anfitrión también notó la mirada de Xue Mian. Se volvió para 
seguir su línea de visión y vio la apariencia borrosa del apuesto joven bajo la tenue luz. Sus ojos se iluminaron. 
 
El anfitrión no reconoció a Song Xuanhe, así que le preguntó a Xue Mian: "Emperador del cine Xue, ¿es ese tu 
buen amigo? Noté que tus ojos lo habían estado mirando todo este tiempo. ¿Tu amigo vino a apoyarte?" 
 
Cuando Xue Mian escuchó esto, sonrió profundamente. “Supongo que podrías llamarnos amigos. Pero no vino a 
apoyarme. Song es el mayor inversor en esta película".  
 
"¿Sr. Song?" 
 
El presentador era un reportero que había entrado en el negocio de las noticias de entretenimiento hace 
aproximadamente un año. En ese momento, Song Xuanhe ya había dejado de aparecer en las noticias de 
entretenimiento. Por eso ella no lo reconoció. Sin embargo, había escuchado a un reportero senior mencionar a 
Song Xuanhe antes. 
 
Ese mayor también había visto al joven maestro mayor de la Familia Xiao, Xiao Yuanmu, antes de regresar a la 
Familia Xiao. En ese entonces, ya había pensado que Xiao Yuanmu le resultaba familiar. Ese mayor tardó 
mucho tiempo en darse cuenta de que se parecía mucho al hermano menor de la Sra. Xiao, a quien había 
entrevistado hace veinte años. Tenía una copia de una foto de la entrevista en el extranjero. Después de 
desenterrarlo y compararlos, se dio cuenta de que eran incluso más similares de lo que pensaba. 
 
El senior le había mostrado la foto a su editor en jefe, pensando que sería un buen titular. Sin embargo, el editor 
en jefe pensó que se estaba engañando. Era una idea terrible tratar de comparar a un huérfano sin autoridad o 
poder con el amado hermano menor de la matriarca Xiao. Si a la familia Xiao no le importara, estaría bien. Pero 
si la familia Xiao se ofendiera, incluso si renunciaran a toda la empresa en compensación, aún no sería suficiente 
para sofocar la ira de la familia Xiao.  
 
 
 
Así, el asunto fue barrido bajo la alfombra. Sin embargo, el anfitrión tuvo una impresión muy profunda de Xiao 
Yuanmu debido a esa foto. En contraste, ella no tenía una fuerte impresión de Song Xuanhe. Por eso no lo 
reconoció al principio. 
 
Todos conocían la relación de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. No importaba si uno no podía entrevistar a Xiao 
Yuanmu. ¡Mientras pudiera entrevistar a Song Xuanhe, el artículo recibiría mucha atención! 
 
La mente de la anfitriona comenzó a dar vueltas mientras se imaginaba surgiendo en el mundo después de 
recibir una gran primicia. Ella sonrió a Xue Mian: "Dado que el Sr. Song es uno de los inversores y su amigo, me 
pregunto si estaría dispuesto a subir al escenario". 
 
"Tendría que preguntarle a él". Xue Mian sonrió gentilmente.  
 
Los ojos del anfitrión se iluminaron cuando no rechazó su idea directamente. Se puso de pie con el micrófono y 
se dirigió hacia Song Xuanhe. 
 
El Sistema advirtió a Song Xuanhe: 【Alguien vendrá. Una mujer. Ella tiene un micrófono con ella.】 
 
Song Xuanhe no le prestó mucha atención. Después de todo, era una entrevista en el estreno de la película. 
Aunque era inversor, las actividades publicitarias no tenían nada que ver con él. No creía que el anfitrión fuera a 
hablar con él. 
 
Contrariamente a sus expectativas, el anfitrión se detuvo a su lado un segundo después y se sentó en el espacio 
vacío junto a él. "Señor. Song, escuché que es un inversor de esta película y que esta es la primera película en 
la que ha invertido. ¿Por qué decidió invertir en esta película?"  
 
Song Xuanhe se volvió para mirar al anfitrión. No parecía nervioso en absoluto. "Porque sabía que me haría 
ganar dinero". 
 
La sala de transmisión que se había vuelto un poco ruidosa después de ver al presentador descender del 
escenario para hablar con Song Xuanhe se calmó después de escuchar sus palabras transmitidas a través de 
los altavoces. Incluso los ojos de Huang Cong se abrieron con sorpresa. 
 
Nadie pensó que a la película le iría bien en la taquilla, incluido el director de la película y la protagonista 
femenina. Uno de ellos había filmado esta película porque amaba mucho el guión y el otro lo hizo porque ella no 
 
 
podía ser exigente con sus opciones después de que su compañía la excluyó. Esta película era su pajita que le 
salvó la vida. 
 
Ni el director ni la actriz principal tenían grandes esperanzas en esta película, y mucho menos  los espectadores.  
 
La anfitriona también se sorprendió por la respuesta de Song Xuanhe, pero mantuvo su sonrisa. "Parece que el 
Sr. Song confía en esta película. ¿Es porque es buen amigo del Emperador del Cine Xue? ¿Es porque está 
apoyando a su amigo por lo que tiene tanta confianza? " 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Podía contar la cantidad de encuentros que él y Xue Mian tuvieron con una mano. 
¿Cuándo se hicieron buenos amigos?  
 
"No." 
 
"¿No es por su amigo?" El anfitrión continuó preguntando: “¿Entonces por qué? Además, ¿por qué decidió 
invertir en películas? Por lo que sé, la familia Song nunca ha estado involucrada en la industria del 
entretenimiento. Si no es por el Emperador del cine Xue ... ¿tiene algo que ver con su novio, Xiao Yuanmu?" 
 
"Mi 'no', quiere decir que no soy amigo de Xue Mian. En cuanto a su otra pregunta, no creo que sea una 
pregunta apropiada para el estreno de una película". 
 
El anfitrión se sorprendió por la franqueza de Song Xuanhe, pero rápidamente se dio cuenta del comentario 
explosivo que había hecho. Inmediatamente preguntó: "¿Por qué dice que usted y el emperador del cine Xue no 
son amigos?" 
 
¿Necesitaba una razón para eso? 
 
Song Xuanhe no se molestó en responder a esta pregunta.  
 
Mientras tanto, Xue Mian, que todavía estaba en el escenario, respondió por él. Dijo: "Es cierto que no somos 
amigos. Si tuviera que ponerle una etiqueta, diría que somos... rivales de amor".