Capítulo 115

: Buscar un amigo. 
Cuando Song Xuanhe regresó a la sala de operaciones, Zhou Nan lo miró y dijo: "Esta es la primera vez que 
hablas con tu padre durante tanto tiempo. No escuché de qué estaban hablando. Ustedes no podrían haber 
estado discutiendo durante veintitantos minutos, ¿verdad?"  
 
La complicada expresión escondida en los ojos de Song Xuanhe fue completamente borrada por las palabras de 
Zhou Nan. Miró al otro hombre con los ojos en blanco. "No es asunto tuyo." 
 
La expresión de Wei Chen, que inadvertidamente había vislumbrado el identificador de llamadas cuando Song 
Xuanhe sacó su teléfono, cambió ligeramente. Se apoyó contra la pared, con la cabeza gacha. No se sabía en 
qué estaba pensando. 
 
Mientras Wei Chen estaba perdido en sus pensamientos, Zhou Nan y Song Xuanhe discutieron entre sí para 
aliviar la tensión. Así, el tiempo pasó lentamente. 
 
Eran alrededor de las ocho de la noche cuando la puerta de la sala de operaciones, bien cerrada, finalmente se 
abrió.  
 
Zhou Nan se puso de pie abruptamente. Song Xuanhe también lo siguió con nerviosismo. Le preguntaron al 
médico cómo estaba Xiao Shenglin. 
 
El médico conocía a Zhou Nan personalmente, por lo que su tono era más familiar que si estuviera hablando de 
un paciente típico. "No te preocupes. Tu amigo está bien. Estará despierto después de descansar durante varios 
meses. Tiene suerte. Tres de sus costillas rotas casi le perforaron los pulmones. Apenas escapó de la muerte". 
 
"Eso hizo". Zhou Nan se relajó por completo. Él sonrió. “Pero de verdad, gracias. Te invitaré a comer otro día". 
 
"Por supuesto. También llamaré a Yu Yan". 
 
El médico le dio a Zhou Nan una mirada de complicidad antes de saludar cortésmente a Song Xuanhe y Wei 
Chen. Luego se fue. 
 
De camino a la habitación de los enfermos, Song Xuanhe dijo: "No esperaba que te encontraras con los colegas 
del Dr. Yu simplemente pasando el rato en el hospital". 
 
 
 
"Esa es la forma como es." Zhou Nan arqueó una ceja con orgullo. "Oh, pero ese tipo de ahora era el compañero 
de clase de Yu Yan en la universidad. Nos habíamos conocido antes de esto. Él ya era mi espía cuando estaban 
en la universidad”. 
 
Song Xuanhe había perdido ante el acto desvergonzado de Zhou Nan de tratar su desvergüenza como algo para 
glorificar. Se mantuvo callado el resto del camino.  
 
Xiao Shenglin todavía estaba inconsciente por la anestesia. Xiao Nan también había llegado con su gente en 
este momento. Cuando vio a Song Xuanhe y a ellos, asintió apresuradamente, ni siquiera tuvo tiempo de charlar 
con ellos. Cuando Xiao Nan vio que Xiao Shenglin estaba más o menos bien suspiró aliviado. 
 
Había oído hablar de este asunto de camino aquí. Después de salir de la habitación, le dijo a Song Xuanhe y sus 
amigos: “Sé todo lo que ha sucedido hoy. No puedo expresar mi gratitud a Zhou shao, Song shao y al Sr. Wei 
por ayudar a Shenglin con palabras". 
 
Después de darles las gracias, fue directo al grano. “Este fue un intento de asesinato premeditado. Quiero saber 
qué saben ustedes como amigos de Shenglin. ¿Puede contarme en detalle qué sucedió en el lugar del 
accidente?” 
 
Zhou Nan asintió; estaba a punto de hablar cuando recordó que Wei Chen todavía estaba ahí. Por un momento 
vaciló.  
 
Al darse cuenta de esto, Wei Chen se despidió con tacto. “Mi familia me ha llamado varias veces, así que 
debería regresar. Tío Xiao, nos vemos la próxima vez. Zhou shao, Xuanhe, recuerden tratarme la próxima vez". 
 
Después de que Wei Chen se fue, Zhou Nan comenzó a contarle a Xiao Nan sus conjeturas antes del accidente 
ahora que no había nadie más en la habitación aparte de ellos. Sin embargo, ocultó el hecho de que pensaban 
que Xiao Baicong estaba detrás de esto. Después de todo, no tenían ninguna prueba concreta. Podían 
entretener la suposición o dejar que Xiao Shenglin hablara sobre ello, pero no era apropiado que ellos dos, que 
eran forasteros, lo dijeran en voz alta. 
 
Incluso si no lo dijeron, Xiao Nan, que estaba familiarizado con las circunstancias de la familia Xiao, pudo llegar a 
la misma conclusión de todos modos. Su expresión era pesada. “Shenglin ya dejó la familia Xiao durante tantos 
años. Y, sin embargo, la familia Xiao no está dispuesta a dejarlo ir. Esto tiene que ver con Xiao Yuanmu y Xiao 
Baicong, considerando cómo había sucedido ahora en un momento tan crítico". 
 
Zhou Nan inconscientemente se volvió para mirar a Song Xuanhe. En este momento, Xiao Nan también pareció 
recordar la relación de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Sin embargo, no tenía intención de cambiar sus palabras. 
 
 
Frunció el ceño y dijo: "Esto definitivamente no es algo que Xiao Yuanmu o los subordinados de Xiao Baicong 
llevarían a cabo. Nunca implicarían a partes no relacionadas. Esto va a ser difícil de investigar".  
 
Song Xuanhe dijo: "¿Qué vas a hacer si averiguas quién es el perpetrador?" 
 
Xiao Nan miró hacia arriba y le dio a Song Xuanhe una mirada inquisitiva. "¿Para quién estás pidiendo esto?" 
 
Song Xuanhe permaneció tranquilo mientras respondía: “Nadie. Solo quiero saber si puedes hacer algo con 
alguno de los sucesores de la familia Xiao si resulta que uno de ellos está detrás de esto". 
 
Sus palabras no fueron exactamente corteses, pero Xiao Nan no estaba enojado.  
 
Dijo: "He sido parte de la familia Xiao durante muchos años. Aunque no soy particularmente influyente entre las 
sucursales, todavía tengo mis contactos. No tengo la capacidad de hacer nada por mí mismo. Pero una vez que 
haya confirmado quién es el perpetrador, puedo filtrar la información a otra persona. Naturalmente, habrá alguien 
que se vengará de Shenglin". 
 
Al escuchar esto, los ojos de Zhou Nan se abrieron en estado de shock. "Tío Xiao, estás planeando hacer 
estallar este asunto, ¿no es así?" 
 
"Shenglin todavía es un miembro de la Familia Xiao", respondió Xiao Nan sin expresión, "No importa cuán inútil 
sea su vida para la Familia Xiao, no es algo que pueda tomarse durante una lucha de poder entre otros 
miembros de la Familia Xiao." 
 
Song Xuanhe preguntó: "¿No tienes miedo de que te exponga a Xiao Yuanmu?"  
 
Xiao Nan lo examinó durante mucho tiempo. Su expresión luego se relajó. "El hecho de que estés sentado aquí 
es prueba suficiente de que Xiao Yuanmu no está detrás de esto". 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera responder, Xiao Nan agregó: “Los forasteros no están seguros de la relación 
entre ustedes dos, hay muchas conjeturas por ahí, pero tengo una imagen más clara que la mayoría. Aunque no 
estoy en la residencia principal, me mantengo al día con las noticias desde ahí. Xiao Yuanmu luchó con Xiao Lin 
por ti. También había dicho que nunca tendría un matrimonio de conveniencia por el bien de la familia Xiao. 
Todos en la familia Xiao han oído hablar de esto. Si ustedes dos no están realmente juntos, él nunca estaría tan 
decidido, considerando esa personalidad suya". 
 
 
 
Song Xuanhe se sorprendió al escuchar las palabras de Xiao Nan. 
 
Xiao Yuanmu nunca mencionó ninguna de las dos cosas, ya sea el hecho de que había peleado con su padre o 
que había jurado nunca tener un matrimonio de conveniencia. Song Xuanhe tampoco había oído hablar de 
ningún rumor. Por lo menos, él y Xiao Yuanmu todavía no eran amantes en la actualidad.  
 
Al menos, Xiao Yuanmu sabía que Song Xuanhe los consideraba ex. 
 
Entonces, no era como lo que Xiao Nan había dicho, que Xiao Yuanmu solo había tenido el coraje de hacer esas 
cosas porque estaba seguro en su relación. Xiao Yuanmu había decidido hacer esas cosas a pesar de las 
circunstancias inciertas. 
 
Tal como había dicho Xiao Nan, esto no era como Xiao Yuanmu en absoluto. 
 
La descripción novedosa de Xiao Yuanmu y el Xiao Yuanmu real tenía muchas diferencias. Sin embargo, el 
hecho de que fuera frío, oscuro, mezquino y con la intención de llegar al fondo de todo era cierto en ambos. El 
hecho de que cumpliera con el principio de maximizar con confianza todos los beneficios también era el mismo.  
 
Esto no se debía solo a su personalidad, sino en parte a las circunstancias en las que había crecido. Era como si 
los supervivientes de un terremoto desarrollaran un reflejo condicionado de buscar rutas de escape o lugares 
óptimos para esconderse al llegar a un lugar desconocido. 
 
Xiao Yuanmu nunca se permitiría estar en una posición de desventaja. No estaba dispuesto a revelar su lado 
débil a otras personas. Antes de hacer nada, cada vez sin falta, primero confirmaría que esta acción lo 
beneficiaría. Solo después de asegurarse de que esta acción le reportaría una cosecha abundante, decidió ir con 
ella. Lo que Xiao Yuanmu consideraba beneficios no se limitaba a la riqueza o el poder; también podrían incluir 
la ventaja superior en las relaciones. 
 
Aunque Song Xuanhe sabía que Xiao Yuanmu no lo odiaba hasta los huesos como lo había hecho la versión del 
libro, incluso podía sentir que al otro realmente le gustaba hasta cierto punto, también sabía que Xiao Yuanmu 
era un rígido riguroso en adherirse a su línea de fondo. Xiao Yuanmu fue persistente en evitar que otros vieran 
las partes de él que quería mantener ocultas. También era del tipo que requería la ventaja. De lo contrario, se 
sentiría inseguro. 
 
Song Xuanhe nunca había esperado que un Xiao Yuanmu como este renunciara a tantos beneficios potenciales 
y ofendiera a Xiao Lin, quien era capaz de influir en su futuro, bajo circunstancias tan inciertas. Y había hecho 
todo esto para asegurarse de que no habría obstáculos en su relación en caso de que volvieran a estar juntos, 
incluso si no tenía idea de si se convertirían o no en una pareja real.  
 
 
Esta versión de Xiao Yuanmu no era familiar, pero también tenía sentido. 
 
Song Xuanhe no sabía por qué sentía que tenía sentido para él después de superar el impacto de todo. 
 
Claramente, esto iba en contra de todo lo que sabía sobre Xiao Yuanmu. Y, sin embargo, pudo aceptar 
fácilmente a este Xiao Yuanmu y sus acciones que eran completamente diferentes a él. Era como si su 
conocimiento de Xiao Yuanmu fuera profundo, como si supiera que la razón detrás de las acciones del otro se 
debía a algunos elementos complicados que generalmente no eran visibles desde la superficie. 
 
En otras palabras, era como si Song Xuanhe pudiera ver a través de Xiao Yuanmu, como si pudiera ver más de 
lo que otras personas podían ver. Podía ver las cosas que Xiao Yuanmu quería mantener ocultas al mundo.  
 
Song Xuanhe estaba en realidad más desconcertado por la facilidad con que había aceptado el hecho de que 
Xiao Yuanmu había hecho estas cosas que por que Xiao Yuanmu las hubiera hecho. 
 
Esta fue la primera vez que se dio cuenta de que realmente entendía a otra persona. 
 
Los humanos eran los seres más complicados de este mundo. 
 
Nadie podía decir con total confianza que conocía a alguien a fondo, porque la mayoría de la gente en este 
mundo ni siquiera se conocía a sí misma, y mucho menos a otra persona. Song Xuanhe era igual. A veces, se 
sorprendía a sí mismo por sus propios pensamientos. Sin embargo, nunca había querido entenderse a sí mismo 
tan profundamente. No hace falta decir que su deseo de comprender a otra persona en ese grado era aún menor.  
 
Por eso nunca había intentado descifrar los secretos de nadie más. Nunca había querido escuchar chismes 
sobre nadie más y rara vez intentaba adivinar los pensamientos de otra persona. Siempre había querido seguir 
sus propias ideas y pensamientos. Pensó que, si encontraba a alguien interesante, interactuaría más con él. Si 
no estaba interesado en ellos, tomaría cierta distancia entre ellos. Era tan simple como eso. 
 
Se había apegado a este principio incluso cuando le había llegado a su mejor amigo, Zhou Yunyang, en su 
mundo original. Incluso después de que Zhou Yunyang falleció, todavía no sentía que entendiera al otro. Al 
menos, nunca había esperado que su mejor amigo fuera tan estúpido como para terminar muriendo porque 
había elegido depositar su confianza en otra persona tan fácilmente. 
 
Si hubiera entendido a Zhou Yunyang, habría evitado que el otro se hiciera amigo de ese "nuevo amigo" de 
aspecto poco confiable. No habría tenido que mirar impotente mientras el otro había cerrado los ojos por última 
vez. El otro incluso se había acordado de decirle que se cuidara ya que había cerrado los ojos. 
 
 
Song Xuanhe tampoco esperaba que el otro hiciera eso.  
 
No se entendía a sí mismo, y mucho menos a cualquier otra persona en este mundo. Excepto que, hoy, de 
repente se había dado cuenta de que conocía a una persona de principio a fin. Entendía a esta persona más de 
lo que se entendía a sí mismo. 
 
Esta comprensión envió a Song Xuanhe a un extraño pánico. También lo obligó a comprenderse mejor a sí 
mismo. Tenía que descubrir qué era Xiao Yuanmu para él.