Capítulo 48

: Inclinarse y estrechar la mano 
"¡Tú… tú… qué sabes?" 
 
Un escalofrío se elevó desde las plantas de sus pies, directo a su cabeza. Sun Jinren sintió que su cuero 
cabelludo se entumecía por el miedo y la alarma. Nunca antes se había equivocado con nadie. Cuando escuchó 
a Xiao Yuanmu decir esas palabras, se aseguró de que debía haber sido Xiao Yuanmu detrás de la adquisición 
de su empresa. 
 
Al mirar a los ojos indiferentes de Xiao Yuanmu, Sun Jinren abrió los suyos y dijo: "¡Eres tú! El cerebro detrás de 
la adquisición maliciosa del Grupo Jinren eres tú, ¿no es así? " 
 
Sun Jinren levantó la voz abruptamente. Aunque su voz no era aguda, era ronca y quebrada. Por lo tanto, había 
logrado que todos en el comedor volvieran la cabeza.  
 
Pero no le importaba que otros lo estuvieran mirando. Las escenas pasaron por la mente de Sun Jinren. Ahí 
estaba la primera expresión de Xiao Yuanmu de parecer indiferente hasta el punto de parecer que había estado 
ignorando a Sun Jinren. También estaba la expresión inmutable y sin emociones de Xiao Yuanmu de cuando 
Sun Jinren había estado jugando con él. Y luego, también estaban esos ojos oscuros y fríos de cuando Xiao 
Yuanmu se había quedado sin paciencia y lo había echado a patadas. 
 
La mente de Sun Jinren era un desastre. Desconcertado, miró fijamente al tranquilo Xiao Yuanmu sentado. Un 
aura de altivez quedó grabada en los huesos del otro, ¡¿cómo podría ser un mero huérfano?! 
 
Cuando pensó en esto, su mirada sospechosa recorrió a Song Xuanhe y a las otras personas en la mesa. No 
pudo evitar preguntarse si esto realmente había sido una coincidencia o si los dos hombres Song de la capital se 
habían unido con la intención de arruinarlo. ¿Podría ser que lo habían orquestado a propósito, porque querían 
una parte de su compañía? 
 
Song Xuanhe frunció el ceño al sentir la mirada de Sun Jinren caer sobre él. Intercambió miradas con Zhou Nan 
y luego se volvió para mirar a Xiao Yuanmu, cuya expresión no había cambiado durante todo este intercambio. 
La idea que había reprimido en el fondo de su mente volvió a flotar. Esta vez, no pudo seguir engañándose a sí 
mismo. Rescindió la emoción en sus ojos y llamó al Sistema. 
 
【Sistema, ha habido algo extraño con Xiao Yuanmu desde el accidente automovilístico. Es aún más 
sospechoso que de repente haya vuelto a ser como era antes del accidente. ¿Qué está pasando con él?】 La 
voz de Song Xuanhe era tranquila, pero contenía un rastro de nerviosismo que ni siquiera él mismo notó. 
 
 
 
El Sistema, naturalmente, había estado observando lo que estaba sucediendo. Sin embargo, realmente no había 
detectado nada ： 【Después del accidente automovilístico de Xiao Yuanmu, había detectado una fluctuación en 
su alma. Sin embargo, cuando lo investigué más tarde, no pude encontrar nada. Solo recientemente he podido 
ver que de hecho hay algo sospechoso al analizar su proporción de emociones】 
 
Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente. Aunque no sabía qué era una "proporción de emociones", no preguntó 
al respecto. Él solo dijo: 【 ¿Y?】 
 
【Descubrí que la proporción de emociones de Xiao Yuanmu antes de su accidente automovilístico había sido 
muy inestable, especialmente cuando estaba frente a ti. Con frecuencia fluctuaría. Después de analizarlo, me di 
cuenta de que esto significaba que probablemente le "gustate" como lo llaman los humanos. Pero después de su 
accidente, la proporción de emociones de Xiao Yuanmu casi nunca ha cambiado. Incluso si ha habido 
fluctuaciones, solo ha cambiado en cantidades insignificantes...】  
 
Las pupilas de Song Xuanhe se contrajeron ligeramente. En realidad, con lo que acababa de decir el Sistema, ya 
pudo confirmar su conjetura. Para ser honesto, ya había sentido el cambio de Xiao Yuanmu desde hace mucho 
tiempo. Esta había sido precisamente la razón por la que nunca había vuelto a vivir con Xiao Yuanmu a pesar de 
que la atmósfera dentro de la Residencia Song era tan turbia. 
 
Era solo que, dejando de lado su falta de voluntad para aceptar esto, todavía había algo que no tenía sentido 
para él. 
 
Estaba seguro de que, aunque el Xiao Yuanmu frente a él ahora no era el mismo que antes, seguía siendo el 
Xiao Yuanmu original. No era como si estuviera poseído por otra alma. En primer lugar, habría sido imposible 
que el Sistema se perdiera eso. En segundo lugar, no había forma de que alguien más pudiera imitar tan 
perfectamente todas las preferencias y hábitos de otra persona. 
 
Desde que comenzó a vivir bajo el mismo techo que Xiao Yuanmu, Song Xiao Shaoye, que nunca había 
intentado extraer los pensamientos de una persona de su lenguaje corporal, había aprendido a ser observador 
por el bien de la supervivencia. Ya había sido inteligente y entusiasta. La única razón por la que no lo había 
hecho antes había sido porque no había querido. Cuando realmente se puso serio, pudo descubrir muchos 
detalles que quizás ni siquiera Xiao Yuanmu sabía sobre sí mismo. Y fue a través de estos detalles que Song 
Xuanhe aprendió a leer los estados de ánimo de Xiao Yuanmu.  
 
Song Xuanhe, naturalmente, no haría esto todo el tiempo, ya que solo lo haría sentir sofocado. Por lo tanto, a lo 
que prestó más atención fueron a las pequeñas cosas que Xiao Yuanmu hacía cuando estaba enojado. 
 
 
 
Xiao Yuanmu generalmente se veía taciturno e inexpresivo. Por lo general, era muy difícil leer su mente. 
 
Pero, Song Xuanhe tenía un sistema que podía monitorear las acciones de Xiao Yuanmu en cualquier momento 
del día. Además, los dos habían estado viviendo bajo el mismo techo. Se habían visto con frecuencia todos los 
días. Era imposible para cualquier humano estar completamente desprovisto de emociones. Por lo tanto, Song 
Xuanhe aún había podido ganar algo de experiencia en la lectura del otro. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe se había convertido en un experto en leer los cambios emocionales de Xiao Yuanmu. 
También fue por esto que Song Xuanhe estaba actualmente muy seguro de que Xiao Yuanmu no había sido 
poseído por otra persona.  
 
Pero si no estaba poseído, ¿por qué Xiao Yuanmu, que solía tener un rostro frío pero un corazón cálido, de 
repente se volvió así, como alguien cuyo corazón era más frío que su rostro? 
 
Song Xiao Shaoye, que prefería vivir el momento en lugar de planificar el futuro, no quería pensar demasiado en 
ello. 
 
Desafortunadamente, la información estaba justo frente a sus ojos, por lo que no tuvo más remedio que pensar 
en ello incluso si no quería. 
 
Aunque Song Xuanhe estaba muy seguro de que Xiao Yuanmu no estaba poseído, todavía quería la 
confirmación del Sistema. 【¿Alguien más ha transmigrado a Xiao Yuanmu? ¿Cómo transmigré a Song 
Xuanhe?】 
 
【Absolutamente no.】 El Sistema estaba cien por ciento seguro ： 【El alma de todos es diferente, si fuera un 
alma diferente, me habría dado cuenta de inmediato. Además, Xiao Yuanmu tiene el destino más formidable de 
este mundo. Su destino no solo le concierne a él, sino también a muchas otras cosas en el mundo. Por lo tanto, 
incluso si no lo hubiera notado, el Sistema Principal tendría que hacerlo,】 
 
Song Xuanhe creyó en las palabras del Sistema. Sin embargo, todavía bromeó: 【Quizás el transmigrador sea 
un hacker. Quizás hackeó tu sistema principal. Si lo hiciera, habría podido apoderarse de cualquier cuerpo】 
 
 
 
El Sistema refutó inmediatamente esta posibilidad ： 【Aunque me llamo Sistema, ese es solo un término que 
usamos para atender a los humanos, ya que les es familiar. Además, aunque tengo datos, no estoy compuesto 
únicamente por datos. No hay forma de que aparezca un pirata informático, y mucho menos controlar el sistema 
principal. 】 
 
Los ojos de Song Xuanhe brillaron y el Sistema se dio cuenta después de que había dicho demasiado. 
Inmediatamente volvió a la normalidad: 【El alma en el cuerpo de Xiao Yuanmu es definitivamente suya. Pero 
descubrí que la longitud de onda de su alma parecía más larga de lo que me había dicho el Sistema Principal. 
Ya he informado de esto al sistema principal. Debería darme una respuesta en los próximos días.】  
 
【¿Qué es una longitud de onda del alma?】 
 
【La longitud de onda de un alma es una indicación de la fuerza del alma de un organismo. El pensamiento de 
un organismo cambiará a medida que gane experiencia. El alma y el pensamiento de uno no pueden analizarse 
sin el otro. Algunas longitudes de onda son largas y otras son cortas. Normalmente, la longitud de onda del alma 
de un niño es corta, mientras que la de una persona mayor es larga. Sin embargo, ocasionalmente habrá 
excepciones. Por ejemplo, alguien cuyo destino es más fuerte que el de la persona promedio o alguien que tiene 
más oportunidades de lo normal tendrá una longitud de onda de alma más larga de lo habitual. Como 
protagonista de este mundo, la longitud de onda del alma de Xiao Yuanmu ya había sido más larga que la de 
una persona mayor promedio al nacer. Las proporciones son aún más complicadas. Por lo tanto, necesitamos 
que el Sistema Principal analice el suyo antes de que podamos estar seguros de algo. 】 
 
Las palabras del Sistema no fueron complicadas. Song Xuanhe reflexionó sobre ellos durante dos segundos 
antes de aceptar lo que estaba diciendo. Esta comprensión solo lo hizo más seguro de su conjetura. 
 
La conversación de Song Xuanhe y el Sistema solo había durado dos minutos. Durante este tiempo, Sun Jinren 
había recibido otra llamada. Cuando terminó la conversación de Song Xuanhe, la de Sun Jinren también terminó 
casualmente. Quién sabía lo que le habían dicho, pero el rostro de Sun Jinren se puso rojo. La mirada que le dio 
a Xiao Yuanmu tenía un miedo aún más intenso entrelazado. "¿Quién eres tú?"  
 
Xiao Yuanmu le lanzó una mirada indiferente. No tenía ninguna intención de responder. 
 
Los ojos de Sun Jinren se abrieron aún más. Ya sabía que estaba acabado. Por lo tanto, ya no tenía miedo de 
enfrentarse a Xiao Yuanmu. Combinando lo que acababa de escuchar de Xiao Yuanmu con la aterradora 
conclusión a la que acababa de llegar, Jefe Sun se calmó. 
 
 
Sun Jinren, naturalmente, no era un debilucho, considerando el hecho de que había logrado escalar tan alto. 
Aunque temía el poder que hubiera detrás de Xiao Yuanmu, su furia por tener su compañía, que había 
comenzado desde cero, destruida en una noche por este joven triunfaba sobre ese miedo. 
 
Miró a Xiao Yuanmu, una luz siniestra parpadeando a través de sus ojos. Luego levantó la voz y dijo: 
"¡Definitivamente no eres un huérfano! ¡Obviamente estás ocultando tu identidad! ¿Estás saliendo con Song 
Xiao Shaoye mientras ocultas tu identidad, porque planeas hacerle algo a la familia Song? ¿O debería decir, ya 
terminaron los preparativos y ya están adquiriendo acciones a sus espaldas como lo han estado haciendo con 
Jinren? No creo que hayas podido adquirir a Jinren en una sola noche. ¡Esto debe haber estado en proceso 
durante mucho tiempo! ¡¿Cuál es tu objetivo?! " 
 
Solo habían pasado cinco minutos desde que Sun Jinren había caminado hasta aquí. Tan pronto como Sun 
Jinren se despertó de su conmoción, inmediatamente comenzó a sembrar la disensión entre Song Xuanhe y 
Xiao Yuanmu. Los espectadores no entendían realmente lo que estaba pasando, por lo que cambiaron sus 
miradas hacia Xiao Yuanmu, a quien Sun Jinren estaba interrogando. Las personas que sabían de lo que había 
sucedido ayer fruncieron el ceño por dentro. También pensaron que esto era una coincidencia. 
 
Honestamente hablando, Xiao Yuanmu estaba actuando con demasiada calma. Esto hizo que la gente se 
preguntara si esto realmente tenía algo que ver con él. 
 
Frente a las miradas de todos, las cejas de Xiao Yuanmu se fruncieron ligeramente. Aunque fue solo por un 
segundo, cualquiera podía sentir la frialdad e impaciencia que emanaba de él. No respondió a la pregunta de 
Sun Jinren. En cambio, tomó su teléfono y empujó la pantalla hacia la cara del otro. Luego dijo con voz plana: 
"Sabía de esto porque lo vi en las noticias". 
 
Sun Jinren se sorprendió. Su mirada se posó en la pantalla. Cuando finalmente procesó las palabras en la 
pantalla, tomó el teléfono de Xiao Yuanmu de sus manos y se desplazó hasta que pudo leer la totalidad del 
titular del sitio web de noticias económicas: "El grupo Jinren cambia de propietario de la noche a la mañana, se 
celebra una reunión de accionistas de emergencia, la empresa detrás la adquisición es desconocida".  
 
Otras personas no pudieron ver el artículo en el teléfono de Xiao Yuanmu, pero basándose en lo que habían 
escuchado de la conversación y la expresión de Sun Jinren, sabían que Xiao Yuanmu no había estado mintiendo. 
En ese momento, muchos otros sacaron sus propios teléfonos y lo buscaron. De hecho, pudieron encontrar 
noticias sobre la adquisición de Grupo Jinren. 
 
Las personas que habían comenzado a sospechar de Xiao Yuanmu debido al interrogatorio confiado de Sun 
Jinren pusieron los ojos en blanco. El cerebro de Sun Jinren debe haber funcionado mal. Había pensado que el 
otro era el cerebro solo porque había leído sobre el cambio de dirección del Grupo Jinren en las noticias. Incluso 
si hubiera estado engañándose sobre quién era el cerebro, habría tenido más sentido acusar a otra persona. 
 
 
 
"Jefe Sun". Zhou Nan sonrió. Miró a Xiao Yuanmu, quien había estado tranquilo durante todo este altercado. 
"Como ya sabes que no podemos ayudarle y que no tiene nada que ver con Yuanmu, ¿puede dejarnos comer en 
paz ahora?" 
 
El rostro de Sun Jinren se estremeció y un escalofrío recorrió su columna cuando se encontró con la mirada de 
Xiao Yuanmu. Luego sonrió disculpándose. "Los he molestado a todos. Me despediré".  
 
Dos farsas en una mañana, y ambas giraban en torno a la misma mesa. La gente en el comedor no pudo evitar 
mirar un par de veces más en su dirección. 
 
Aunque Song Xuanhe no tenía miedo de que lo miraran, todavía no estaba particularmente feliz por eso. 
Después de que Sun Jinren se fue, Song Xuanhe y su grupo también abandonaron el comedor. 
 
Poco después de separarse de sus amigos, Song Xuanhe recibió una llamada de Li Nianan. Ella le pidió que 
fuera al café de arriba. 
 
Song Xuanhe, cuyos músculos habían estado tensos todo este tiempo, suspiró aliviado. Se volvió para mirar a 
Xiao Yuanmu y dijo: "Mi mamá me está buscando. Primero deberías regresar a nuestra habitación. Te avisaré si 
no voy a volver antes del mediodía".  
 
Xiao Yuanmu escaneó la expresión de calma fingida de Song Xuanhe. Cuando vio que la expresión del otro se 
tensaba cada vez más, la comisura de sus labios se elevó discretamente unos pocos grados. Él dijo: "Está bien". 
 
Una vez fuera de la vista de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe se relajó por completo. Aunque no entendía muy bien 
todo lo que estaba sucediendo en ese momento, sabía que las cosas se aclararían dentro de tres días cuando 
ocurriera la escena crucial. 
 
Antes de eso, pensó que sería mejor para él mantenerse alejado de Xiao Yuanmu. No quería enfrentarse a 
alguien de quien no estaba seguro. 
 
Li Nianan se sentó en silencio en un rincón soleado, el vapor salía de la taza de café en la mesa frente a ella. 
Cuando vio a Song Xuanhe acercándose, le sonrió gentilmente. "He bao, ven aquí rápido".  
 
Song Xuanhe se acercó y luego se sentó frente a ella. Él preguntó: "Mamá, ¿para qué me necesitabas?" 
 
 
 
Li Nianan sonrió. "¿Mamá no puede verte solo porque quiere? No te he visto desde que subí al barco. Mamá 
obviamente te extraña". 
 
"Oh, pero tenía algo de qué hablar contigo". La sonrisa de Li Nianan desapareció. El tema dio un giro repentino. 
"¿El joven maestro de la familia Schroder vino a buscarte con ganas de comprar tus gemelos?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Poco después, una sonrisa fría apareció en sus labios. "Sí, pero no se los di". 
 
Al ver su expresión indiferente, Li Nianan lo miró. Sin embargo, su tono no fue severo. "Incluso si no quieres 
dárselo, no tienes que hacer esa escena. No le diste salida de esa situación incómoda frente a tanta gente. Más 
adelante, probablemente tratará de vengarse de ti por esto. Los métodos de la familia Schroder no son limpios. 
Además, Song Guochao te había maldecido ferozmente en nuestra habitación cuando se enteró de esto. Casi 
había corrido al comedor para encontrarte ". 
 
"Pero al final, no vino". Song Xuanhe ignoró una gran parte de lo que dijo Li Nianan al principio. En cambio, 
comentó la parte más trivial. "Además, no me maldijo en mi cara". 
 
"Tú, realmente no estás dispuesto a sufrir ninguna pérdida". Li Nianan originalmente había querido regañarlo, 
pero su expresión no pudo evitar suavizarse. “Las manos de la familia Schroder no pueden llegar a ti en China. 
Solo quería advertirte. Además, eres un hijo de mi familia Li, por lo que, naturalmente, no tienes necesidad de 
soportar la ira de la familia Schroder. Él piensa que la familia Song es fácil de intimidar, pero se ha olvidado de 
que tú también tienes a la familia Li detrás de ti. Después de darle una advertencia, llegará a comprender qué es 
lo mejor para él". 
 
La mirada de Song Xuanhe cambió ligeramente. De repente recordó a la tía materna del anfitrión original que 
nunca había aparecido en el libro. No pudo evitar preguntar: "¿Tiene miedo del lado de la tía?"  
 
"Por supuesto." Li Nianan sonrió, palmeando suavemente la mano de Song Xuanhe. “En cualquier caso, causa 
menos problemas afuera. Ten en cuenta la propiedad. No actúes demasiado desenfrenado solo por la promesa 
que mamá le pidió al abuelo". 
 
"Está bien, no hablemos más de esto". Li Nianan miró a Song Xuanhe en silencio durante unos segundos antes 
de que su expresión se volviera seria. “Quería verte hoy no solo por eso. También he oído hablar del asunto 
anoche. ¿Qué está pasando entre tú y ese niño Xiao Yuanmu? " 
 
Song Xuanhe estaba retirando su mano cuando hizo una pausa. Luego dijo con calma: "¿Qué quieres decir?" 
 
 
 
Li Nianan pensó que era a la vez exasperante y divertido verlo guardar su expresión con tanto cuidado. 
"¿Todavía estás tratando de ocultárselo a mamá? A mamá no le importaba con quién salías antes, porque 
pensaba que aún eras joven. No importaba si salías con algunas personas siempre y cuando no te pasaras de la 
raya. Había estado dispuesta a hacer la vista gorda. Pero esta vez, este Xiao Yuanmu, ha habido muchos más 
problemas relacionados con él en comparación con tus novios anteriores".  
 
Mientras decía esto, Li Nianan observó la expresión de Song Xuanhe. Cuando vio que su expresión no cambiaba, 
cambió su tono. “Mamá puede decirte eso, Xiao Yuanmu es diferente en comparación con los demás con los que 
saliste en el pasado. Ayer, Sun Jinren que iba a buscar a Xiao Yuanmu había sido instigado por tu primo. Lo 
había escuchado, pero quería ver tu reacción, así que permití que sucediera. No esp eraba que lo protegieras así. 
He bao, dile a mamá, ¿realmente te has enamorado de Xiao Yuanmu?” 
 
¿Había protegido a Xiao Yuanmu? Song Xuanhe estaba desconcertado. No había protegido a Xiao Yuanmu en 
absoluto ayer. 
 
Este fue un gran malentendido. Abrió los labios y trató de explicar: "Yo no ...". 
 
"No le mientas a mamá". Li Nianan no le dio la oportunidad de explicarse y lo interrumpió. “No había nada bueno 
en esos chicos con los que solías salir. Pero, de todos modos, no podrían lastimarte. Soy tu madre. Por lo tanto, 
es natural que sea parcial contigo. Pero ya no eres joven. No puedes seguir jugando así para siempre. Ya he 
investigado a Xiao Yuanmu. He descubierto que, de hecho, es mejor que tus ex. Aunque sus antecedentes 
familiares no son particularmente buenos, si realmente te gusta, mamá encontrará una manera de permitirle 
entrar en la familia Song. No tienes que mentirme solo porque estás preocupado".  
 
Song Xuanhe no esperaba que la conversación tomara un giro tan grande. Sin embargo, no podía decir que no 
le gustaba Xiao Yuanmu. Si dijera eso, tendría que explicar por qué estaba junto con Xiao Yuanmu, y eso solo 
traería más problemas. 
 
Por lo tanto, dijo vagamente: "No tienes que preocuparte por esto. Tengo mis propios planes." 
 
"¿Qué planes puedes tener?" Li Nianan frunció el ceño y lo miró con desaprobación. "Mamá sabe que está mal 
consentirte. Pero, nunca he podido soportar entrometerme en tus asuntos o disciplinarte. En el pasado, una cosa 
era intimidar a otros niños cuando eras más joven. Pero ahora, ya que tienes sentimientos reales por la otra 
persona, sal con él adecuadamente. Mamá no necesita que ustedes dos se casen de inmediato, pero si 
realmente planean casarse, no tendrán que preocuparse por Song Guochao y ellos. Yo lo arreglaré por ti". 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera interrumpir, Li Nianan le dijo: "Nunca he visto a este novio tuyo. Como ese 
niño también está en este barco, tráelo a cenar conmigo".  
 
 
 
"No." Song Xuanhe tenía miedo de que lo cortaran de nuevo. Por lo tanto, se negó muy rápidamente, con tono 
pesado. Incluso cuando vio a Li Nianan mirarlo de manera extraña, se mantuvo firme. “Aún no estamos en la 
etapa de 'conocer a los padres'. Realmente no tienes que entrometerte en mis asuntos. Si no hay nada más, me 
iré". 
 
Tan pronto como terminó de hablar, Song Xuanhe se puso de pie. Sin embargo, vio que Li Nianan también se 
había puesto de pie, con una sonrisa en los labios. Antes de que pudiera darse cuenta de lo que estaba 
haciendo, la vio mirar detrás de él. "Debes ser Xiao Xiao, ven a sentarte". 
 
Song Xuanhe había estado a punto de darse la vuelta, pero de repente se detuvo cuando escuchó esto. Por 
alguna razón, el sonido de los pasos detrás de ellos le hizo entrar en pánico. Antes de que pudiera girar la 
cabeza para mirar, esa persona ya se había acercado. La refrescante voz de Xiao Yuanmu hizo eco en el oído 
de Song Xuanhe, "Tía Song". 
 
Cuando vio la apariencia de Xiao Yuanmu, Li Nianan se sorprendió. Se dio cuenta de por qué su hijo lo trataba 
de manera tan diferente. Ella rescindió la emoción en sus ojos y se pasó un mechón de cabello detrás de las 
orejas. "Rápido, siéntate".  
 
"Gracias tia." 
 
Xiao Yuanmu se sentó junto a Song Xuanhe. Song Xuanhe, como la única persona que quedaba en pie, parecía 
muy fuera de lugar. Li Nianan lo miró y le preguntó: "¿Por qué no te sientas?" 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Estaba a punto de decir algo cuando vio a Li Nianan girarse para enfrentar a 
Xiao Yuanmu. Con una elegante sonrisa en los labios, dijo: “Xiao Xiao, debe haber sido muy brusco por parte de 
la tía llamarte tan de repente. No te asusté, ¿verdad?” 
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe, que se había sentado con una expresión tensa. El escalofrío en su rostro 
disminuyó levemente. Aunque su voz no era cálida, tampoco era helada. "No. Debería haber visitado a la tía".  
 
Cuando Li Nianan escuchó esto, su sonrisa se volvió más genuina. Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu con 
sorpresa. Por lo que sabía, este pez gordo no era alguien que quisiera ganarse el favor de sus mayores. Cada 
vez que el Xiao Yuanmu en el libro miraba a alguien más con una expresión agradable, tenía un motivo oculto. 
 
Pero, ¿qué podría querer Xiao Yuanmu de Li Nianan? 
 
¿Era por el bien de derrocar a la familia Song? ¿O quería lastimar a Li Nianan para llegar a él? 
 
 
 
Song Xuanhe tenía muchas conjeturas en mente, pero no mostró nada de eso en su rostro. Desde que había 
comenzado a dudar de Xiao Yuanmu, se había vuelto mucho más cauteloso cuando se trataba de sus 
expresiones. No dejaría inadvertidamente que sus emociones se filtraran como antes.  
 
"La tía te llamó porque no he tenido la oportunidad de verte en todo este tiempo". Li Nianan tomó un sorbo de 
café. Luego dijo con voz tranquila: "Aunque nunca te he visto, he oído mucho sobre ti. Hay rumores sobre ti en la 
empresa y otros te mencionan a menudo. Por eso, quería verte". 
 
Frente a las palabras de Li Nianan que no parecían tener mucha buena voluntad, la expresión de Xiao Yuanmu 
se mantuvo tranquila. Él cortésmente dijo: "Eso es de esperar". 
 
Li Nianan miró a Song Xuanhe y de repente sonrió. “He bao siempre ha sido un niño impredecible. Lo he 
consentido mucho y eso ha hecho que se convierta en un niño que hace las cosas a medias. Es mi culpa por no 
enseñarle bien. Pero al final, sigue siendo mi hijo. No puedo soportar regañarlo. Por lo tanto, la tía solo puede 
reprenderlo. No te importa, ¿verdad?” 
 
Los labios de Song Xuanhe se crisparon. La Sra. Song estaba anunciando tan obviamente, “Mimo a mi hijo. 
Incluso si no te gusta, no puedes hacer nada al respecto". No es de extrañar que el anfitrión original hubiera 
crecido para ser así. Era solo que Xiao Yuanmu no era fácil de tratar. En este momento, la familia Song 
realmente lo había ofendido.  
 
Pero a Xiao Yuanmu no parecía importarle. Ni siquiera le temblaron las pestañas. Solo dijo con voz tranquila: 
"Tía, por favor di lo que tienes en mente". 
 
Li Nianan examinó cuidadosamente la expresión de Xiao Yuanmu. Luego suavizó su tono. "Aunque He bao es el 
más joven, incluso si está con otro hombre, debe tener un hijo. ¿Qué piensas sobre eso? " 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, incrédulo. Ella acababa de hacer una demostración de fuerza, entonces, ¿por 
qué estaba hablando de niños ahora? 
 
"No me importa". Xiao Yuanmu miró la expresión de Song Xuanhe a través de su visión periférica. Una pizca de 
diversión pasó por sus ojos. Añadió: "Siempre que sea feliz".  
 
La expresión de Song Xuanhe se puso rígida. Quería volverse para mirar la expresión de Xiao Yuanmu y ver a 
qué estaba jugando. Sin embargo, sabía que incluso si miraba, no podría encontrar la respuesta en el rostro de 
Xiao Yuanmu. Por lo tanto, su expresión solo se tensó aún más. Se sentó ahí sin expresión alguna. 
 
 
 
Li Nianan, por el contrario, estaba muy complacida. Ella sonrió. “Ninguno de sus ex eran tan sensatos como tú. 
Aunque no encajas del todo con nuestros antecedentes familiares, tu personalidad es buena. Estoy muy feliz de 
que haya alguien más para mantenerlo bajo control. Aunque ustedes dos son jóvenes, ambos ya se graduaron. 
Desde que se graduó, debería pensar en el matrimonio y ... " 
 
"¡Mamá!" Song Xuanhe miró la expresión de Xiao Yuanmu, interrumpiendo a Li Nianan. "Solo estamos saliendo. 
No es necesario hablar de algo tan lejano. Además, no hemos tenido citas durante tanto tiempo. ¿Por qué estás 
hablando de matrimonio? " 
 
Li Nianan había estado jugando a la casamentera con él y Song Jiani hace un tiempo. ¿Por qué de repente puso 
sus ojos en Xiao Yuanmu? Song Xuanhe no tenía idea de qué tipo de desarrollo era este.  
 
Li Nianan no le prestó atención a Song Xuanhe. Aunque había una sonrisa en sus ojos, estaba examinando de 
cerca a Xiao Yuanmu. "¿Quieres casarte con un miembro de nuestra familia Song?"