Capítulo 30

: Eres mi novio 
La silueta de Bai Mo desapareció gradualmente de la vista. 
 
Song Xuanhe se llevó la copa de vino espumoso a los labios y tomó otro sorbo. El líquido helado se deslizó por 
su garganta mientras la voz del sistema sonaba en su cabeza. 【Esta es la primera vez que representa una 
escena exactamente como la describía la trama. Tus expresiones y líneas se interpretaron en forma de T. Te doy 
la máxima puntuación por tu actuación】 
 
【Estaba de buen humor】 
 
Song Xuanhe volvió a colocar el vaso. No sabía si era porque el alcohol era fuerte, pero sentía un poco de calor 
en la cara y la cabeza un poco pesada. Sabía que el anfitrión original no podía beber mucho vino blanco, pero no 
esperaba ni siquiera emborracharse con demasiado vino de frutas.  
 
El Sistema notó que Song Xuanhe actualmente no tenía expresión. Escaneó sus datos y analizó los números. 
Luego vaciló y dijo: 【He descubierto que la concentración de alcohol en la sangre ya excedió la cantidad 
necesaria para emborrachar a los humanos. Además, mi base de datos incluye código para analizar las 
emociones humanas. Tras realizar un análisis a gran escala, he determinado que su estado de ánimo actual no 
puede describirse como "feliz".】 
 
Song Xuanhe se detuvo en medio de ir a buscar su vaso nuevamente. Su mal humor al recordar a su amigo 
había sido interrumpido por el Sistema, y gran parte de la tristeza se disipó. La comisura de sus labios se curvó: 
【La tolerancia al alcohol de cada persona es diferente. Estoy un poco borracho, no borracho. Lo entenderás 
una vez que pruebes el alcohol, hermano.】 
 
【Soy un sistema. No puedo beber alcohol】 
 
【Por el sonido de su voz, parece que serías un buen bebedor】 
 
Xiao Yuanmu había notado que el estado de ánimo de Song Xuanhe se había desplomado desde que Zhou Nan 
se había ido. Desde entonces, el otro había estado bebiendo constantemente como si quisiera emborracharse 
de inmediato. Había querido detenerlo, pero había cambiado de opinión después de ver a Bai Mo. 
 
 
 
Lo que viste no fue necesariamente real. El corazón humano estaba incomparablemente sucio. Además, sus 
recuerdos no eran falsos. Cuando había dos lados completamente diferentes de lo que podía ver, no significaba 
necesariamente que uno fuera falso y el otro real. Quizás estaría más cerca de la verdad decir que ambos lados 
eran falsos o que ambos lados eran verdades a medias. 
 
Xiao Yuanmu pensó que si Song Xuanhe estaba borracho, podría obtener algunas pistas de él. Buscar la verdad 
como esta se sentía novedoso y emocionante. No quería perderse esta deliciosa experiencia que surgió de la 
discrepancia entre sus recuerdos. 
 
Sin embargo, justo cuando Xiao Yuanmu había cambiado de opinión, el estado de ánimo de Song Xuanhe se 
iluminó de repente. El otro, que parecía estar perdido en sus pensamientos en ese momento, de repente pareció 
pensar en algo interesante. La quietud de sus ojos desapareció y sus labios se curvaron en una sonrisa.  
 
Después de dejar sin palabras al Sistema, el estado de ánimo de Song Xuanhe mejoró mucho. Miró a su 
alrededor, la mirada se posó en Zhou Nan. Luego le dijo a Xiao Yuanmu: “Tengo algo que hacer. Quédate aquí 
por tu cuenta por un tiempo". 
 
Xiao Yuanmu entrecerró los ojos ligeramente, la mirada recorrió el rostro de Song Xuanhe antes de decir en un 
tono frío: "Está bien". 
 
Más tarde, Bai Mo vendría y se convertiría en amigo de Xiao Yuanmu. Al principio, Song Xuanhe se había 
quedado debido a la trama. Ahora, se iba por la misma razón. Después de todo, como la persona que se 
convertiría en la luz en la vida del pez gordo por renacer, aunque la existencia de Bai Mo no era particularmente 
perjudicial o útil para él, tenerlo era más beneficioso para la situación general. 
 
Una persona que todavía tenía luz en su corazón trataba a sus enemigos de manera diferente a una persona 
que se había ennegrecido por completo.  
 
Song Xuanhe caminó hacia la multitud. Justo ahora, estas personas acababan de ver a este pequeño joven 
maestro de la familia Song reprimir y ridiculizar unilateralmente a Song Jiabao. Aunque había sido un 
espectáculo interesante y estimulante de ver, este joven maestro no parecía fácil de tratar. Por lo tanto, cuando 
lo vieron acercarse, la mayoría de la gente lo esquivaba con cuidado. Tenían miedo de ofender a este joven 
maestro. 
 
Sin embargo, solo porque la mayoría de la gente fuera sensata, eso no significaba que todo el mundo fuera 
sensato. 
 
 
 
"Song shao". Una mujer bonita detuvo a Song Xuanhe, su expresión se complicó. 
 
Song Xuanhe sintió que esta chica le resultaba familiar. Sin embargo, no podía ubicar dónde la había visto antes. 
Por lo tanto, determinó que ella no era una persona importante para el anfitrión original. No iba a prestarle 
atención hasta que viera el odio manifiesto en sus ojos. Intrigado, hizo una pausa y preguntó: "¿Ocurre algo?" 
 
La niña sonrió, pero no llegó a sus ojos. Ella dijo: “Song Shao es tan olvidadizo. Solo han pasado dos meses, 
pero ya me has olvidado". 
 
¿Dos meses? Entonces, ¿esta mujer no era alguien que el anfitrión original había conocido, sino alguien que él 
mismo había visto? 
 
Song Xuanhe enarcó una ceja, evaluando meticulosamente a la mujer frente a él. Al final, finalmente encontró su 
nombre y cómo se conocieron en sus recuerdos. 
 
"¿Yang Ran?" Song Xuanhe vaciló. 
 
Al ver que Song Xuanhe finalmente la recordaba, la sonrisa de Yang Ran se hizo más profunda. "Finalmente lo 
recuerdas." 
 
Song Xuanhe parpadeó inocentemente y preguntó: "¿Por qué tengo que recordarte?" 
 
Yang Ran se mordió los labios y sus ojos se pusieron rojos. Un momento después, dijo: “¿Me robaste a mi novio 
y aún te atreves a actuar de forma tan arrogante? ¡¿Crees que puedes hacer lo que quieras solo porque tienes 
una buena familia?! " 
 
Song Xuanhe se sorprendió genuinamente al escuchar esto. Luego no pudo evitar reír. "¿Sabía tu 'novio' que 
era tu novio?"  
 
"Si no lo hubieras obligado a estar contigo, ¡habría sido mi novio!" Yang Ran levantó la voz con rabia. Sin 
embargo, recuperó la calma después de dejar salir ese arrebato. Bajó la voz y rechinó los dientes. "Si no hubiera 
sido por ti, no habría tenido que dejar mi trabajo original, una carrera en una de las quinientas empresas más 
importantes del mundo, y terminar trabajando para una pequeña empresa recién fundada". 
 
 
 
Al ver a Song Xuanhe sonreír en silencio, los celos y el odio en el corazón de Yang Ran solo se hicieron más 
feroces. Ella escupió con odio, "Aunque no sé qué poción hechizante le diste para que sintiera un poco de 
emoción por ti, te estoy diciendo que si insistes en estar con él, ¡nada bueno te esperará!" 
 
Al escuchar esto, el interés de Song Xuanhe se desvaneció. Levantó su copa de vino hacia ella y luego se fue. 
 
Yang Ran no esperaba que Song Xuanhe se fuera sin decir una palabra. El impulso tomó el control de su cabeza 
y gritó: "¿Sabes por qué Xiao Yuanmu se había caído al agua ese día?"  
 
El grito de la mujer fue agudo y lleno de orgullo. Sin embargo, los pasos de Song Xuanhe no vacilaron. Continuó 
saliendo sin mirar atrás. 
 
Zhou Nan ya había visto a Song Xuanhe acercándose. También había notado que el otro había sido detenido 
por una mujer. Los dos habían charlado bastante. Por lo tanto, cuando Song Xuanhe finalmente se acercó, 
bromeó: "Popular entre los chicos y chicas". 
 
Song Xuanhe se sentó a su lado. Su mirada buscó entre la multitud, buscando a Xiao Yuanmu. Luego dijo en un 
tono vacío de emoción: "Esa era alguien quien perseguía a Xiao Yuanmu ". 
 
Cuando Zhou Nan escuchó esto, también comenzó a buscar entre la multitud. Sin embargo, a diferencia de Song 
Xuanhe, estaba buscando a la mujer con la que el otro había estado hablando hace un momento.  
 
Solo había vislumbrado su espalda y no pudo ver su rostro. Una mujer con el descaro de perseguir a Xiao 
Yuanmu habría tenido que tener bastante confianza en su propia apariencia. De lo contrario, habría sufrido un 
complejo de inferioridad al estar con él todos los días. 
 
Cuando Song Xuanhe vio a Xiao Yuanmu, miró hacia otro lado. Al ver a Zhou Nan mover la cabeza, obviamente 
buscando a alguien, preguntó: "¿A quién estás buscando?" 
 
"La chica que perseguía a Xiao Yuanmu, ah." Zhou Nan dijo antes de preguntar con curiosidad: “Entonces, 
¿cómo estaba ella? ¿Era increíblemente hermosa? ¿Su pecho era grande? ¿Tenía las piernas largas? 
 
Song Xuanhe le dio a Zhou Nan una mirada de desprecio. Cogió un poco de fruta del plato para comer. Sin 
embargo, no sabían bien, así que volvió a bajar el tenedor.  
 
 
 
"Dime, ah." Zhou Nan chocó con Song Xuanhe. "Una chica que puede perseguir a Xiao Yuanmu tiene que estar 
al menos en el nivel de una diosa". 
 
Song Xuanhe evocó una imagen de Yang Ran cuando escuchó esto. “Piel clara, cara bonita, piernas largas. Ella 
fue parte del incidente de ahogamiento de Xiao Yuanmu la última vez. Si te gusta, puedes darle una 
oportunidad". 
 
"¿A qué hora de mi fiesta?" Zhou Nan se retractó de su actitud libertina, la mirada finalmente se fijó en la mujer. 
Preguntó: "¿No dijiste que le gustaba Xiao Yuanmu? ¿Por qué lo empujaría al agua si le gustaba? Si iba a 
hacerle eso a alguien, debería habertelo hecho a ti ". 
 
Los ojos de Song Xuanhe estaban puestos en Xiao Yuanmu, que estaba parado no muy lejos. Dijo en un tono 
indolente: “¿Alguna vez has oído hablar del odio que nace del amor? Además, si hubiera querido que me 
empujaran al agua, habría necesitado el permiso de Song Jiani ".  
 
Solo entonces Zhou Nan recordó el papel de Song Jiani en esa farsa. "Es verdad. Solía pensar que Song Jiani 
no era una mala persona a pesar de su arrogancia. No pensé que pudiera ser tan despiadada ". 
 
"Las mujeres son más destructivas que los hombres cuando deciden ser despiadadas". Song Xuanhe dijo 
claramente. 
 
Zhou Nan negó con la cabeza, suspirando. “Nada de esto hubiera sucedido si te hubiera gustado Song Jiani. A 
esa chica le gustaste desde hace más de diez años. Por supuesto que se volvería loca al ver que de repente te 
enamoras de otra persona ". 
 
"Estabas tratando de suavizar las cosas entre Xiao Yuanmu y yo". Song Xuanhe lo miró con recelo, "¿Ahora 
estás tratando de ser el casamentero de Song Jiani?"  
 
Zhou Nan se encogió de hombros, “Song Jiani y yo éramos amigos en la escuela primaria. Pero, tú y Xiao 
Yuanmu realmente se adaptan el uno al otro. De lo contrario, no me habría entrometido ". 
 
Mientras decía esto, Zhou Nan se volvió para mirar a Song Xuanhe. "No soy solo yo. Lin zi también piensa que 
Xiao Yuanmu te sienta bien. ¿No eliges a tus socios en función de las apariencias? La apariencia de Xiao 
Yuanmu es una entre diez mil. Si te cansas de él y lo arrojas, es posible que te arrepientas de no poder 
encontrar a alguien mejor que él ". 
 
 
 
Song Xuanhe no había pensado que Zhou Nan diría tal cosa. Sin embargo, no le importaba. No había 
sentimientos entre él y Xiao Yuanmu. Si le decía a Zhou Nan lo que realmente había entre ellos, probablemente 
le daría un susto. 
 
Zhou Nan vio que Song Xuanhe no tuvo mucha reacción. Por lo tanto, cambió de tema. Solo podía entrometerse 
tanto. No tenía sentido que otras personas dijeran demasiado cuando se trataba de la relación de otra persona.  
 
Los dos charlaron y bebieron así en su pequeño rincón. Ya nadie se atrevía a venir a molestarlos. Fue pacífico. 
 
De repente, Song Xuanhe hizo una pausa mientras alcanzaba su vaso. Su mirada estaba en la dirección de Xiao 
Yuanmu. 
 
Aunque el Sistema podía transmitir cosas directamente a su cabeza, Song Xuanhe no estaba acostumbrado. 
Además, no sería bueno confiar demasiado en eso. Por lo tanto, usó sus propios ojos para realizar un 
seguimiento de la situación. Lo miró por sí mismo. 
 
Después de que Song Xuanhe se fue, Xiao Yuanmu se movió a un lugar donde tenía una vista más amplia del 
lugar. Observó en silencio la recepción que ya había experimentado una vez. Su mirada parpadeó de un lado a 
otro, tratando de descubrir qué era diferente en comparación con su última vida. 
 
Sin embargo, lo que descubrió fue que, aparte del percance entre Song Xuanhe y Song Jiabao, todo había sido 
igual que en sus recuerdos, incluida la apariencia de Bai Mo y las palabras de Song Xuanhe después de dicha 
aparición. 
 
Xiao Yuanmu bajó los ojos ligeramente, sus finas y largas pestañas se abrieron en abanico. Sus dedos largos y 
delgados juguetearon con la copa de vino vacía en sus manos. Sus ojos estaban tranquilos como si esperara 
silenciosamente que sucediera algo. 
 
En su última vida, no había estado parado aquí. Si los detalles hubieran cambiado, ¿eso también cambiaría los 
eventos que iban a ocurrir? 
 
Poco después, un camarero que llevaba una bandeja pasó y se topó accidentalmente con un invitado cercana. 
Ese invitado gritó alarmado y la bandeja se le resbaló de las manos al camarero presa del pánico.  
Los dedos de Xiao Yuanmu se detuvieron en sus acciones. Se hizo a un lado levemente, evitando el líquido que 
se derramaba. Le dio una mirada fría al camarero, quien constantemente se inclinaba y se disculpaba. 
 
 
 
"Estimado invitado, lo siento mucho". El rostro del camarero se había puesto mortalmente pálido de miedo. 
Estaba agachado, sin atreverse a levantar la cabeza. Su voz temblaba, con una nota de disculpa. "En serio en 
serio lo siento. Lo siento mucho. No hice esto a propósito. Por favor perdoneme." 
 
El camarero no era un hombre alto. También estaba delgado. Aunque llevaba un chaleco uniformado, quedaba 
mucho espacio sin llenar. Al escuchar sus asustadas y sinceras disculpas, los espectadores no pudieron 
soportar verlo continuar así. Incluso la ira de la mujer con la que se había encontrado había disminuido 
enormemente. 
 
Toda la gente aquí había sido testigo de la destreza de lucha de Song Xuanhe en este momento. También 
sabían que Xiao Yuanmu era su amante. Si Xiao Yuanmu realmente decidiera discutir sobre esto, entonces este 
pequeño camarero probablemente perdería su trabajo.  
 
Finalmente, alguien no pudo contenerse más y dijo: "Señor, no hizo esto a propósito. Debería perdonarlo". 
 
Las disculpas del camarero se volvieron aún más sinceras después de escuchar a alguien hablar en su nombre. 
Con voz temblorosa, agregó: "Realmente no lo hice a propósito. Daren, perdóname. Tengo un hermano enfermo 
en casa que necesita tratamiento. Realmente no puedo perder este trabajo. Por favor, se lo ruego". 
 
Desde que el camarero había comenzado a disculparse, Xiao Yuanmu todavía no había dicho una palabra. Se 
quedó a un lado, indiferente. Era varios centímetros más alto que todos los demás en el lugar. Le hizo sentirse 
un poco opresivo. 
 
Mientras el camarero se inclinaba y rogaba, Xiao Yuanmu no se molestó en mirarlo. Alguien más no pudo ver 
más esta escena y dijo en un tono de crítica: "Este niño tiene aproximadamente la misma edad que tú, pero está 
en una situación peor que tú. No puede perder este trabajo. ¿No puedes ser un poco más magnánimo? Déjalo 
salir de esta vez ".  
 
Otras voces se unieron, cada petición de indulgencia mezclada con un tono de crítica. Todos atacaron a Xiao 
Yuanmu. Sin embargo, se mantuvo sereno, no se tambaleó en lo más mínimo, como si no pudiera oírlos. 
 
Justo cuando la multitud estaba a punto de estallar ante su apariencia impasible, Song Jiabao se acercó. "¿Que 
está sucediendo?" 
 
Alguien explicó rápidamente lo que había sucedido. Cuando Song Jiabao escuchó esto, se burló y miró a Xiao 
Yuanmu. "¿No estás dispuesto a dejar ir a un camarero que cometió un pequeño error? Si no fuera por mi 
veleidoso primo, tendrías que inclinar la cabeza y adular a otros como este camarero. ¿Por qué te sientes tan 
superior? " 
 
 
 
Tan pronto como Song Jiabao habló, el área circundante se quedó en silencio. La escena de Song Xuanhe 
llamando a Song Jiabao había grabado una impresión demasiado profunda en ellos. No habían pensado que 
Song Jiabao se atrevería a actuar de manera tan arrogante con el amante de Song Xuanhe después de eso. 
Pero, se sorprendieron por las palabras de Song Jiabao. Tampoco esperaban que Xiao Yuanmu procediera de 
una familia pobre.  
 
Después de todo, no importa cómo lo mires, había un aire distante y noble alrededor de Xiao Yuanmu que 
dificultaba acercarte a él. ¿Qué persona afectada por la pobreza podría tener un aura como esta? 
 
Sin embargo, también creían que Song Jiabao no mentiría a la cara del otro. Además, Song Xuanhe también 
estaba aquí. Por lo tanto, era incluso menos probable que soltara tonterías. 
 
A pesar de tener orígenes tan humildes, había podido seducir al pequeño y joven maestro de la familia Song. 
Este hombre no era sencillo, ah. 
 
La mayoría de las expresiones de la gente cambiaron. Sus recelos al principio se convirtieron en un desdén 
oculto. Habían pensado que era una figura elevada, pero en realidad solo era un buscador de oro.  
 
Song Jiabao se mostró muy satisfecho al ver cambiar la mirada de todos. No podía hacer nada por Song Xuanhe, 
pero eso no significaba que no pudiera hacer nada por el novio que tenía. 
 
Además, a Song Jiabao no le preocupaba que Song Xuanhe defendiera a este hombre. Después de todo, 
entendía bien a su primo. En realidad, no le gustaba Xiao Yuanmu. Sus novios no eran más que juguetes bonitos 
para él. 
 
Los ojos de Song Jiabao estaban llenos de alegría. Le dijo al camarero: "No se disculpe con él. Un huérfano 
como él no es más noble que tú. Soy el anfitrión de este banquete. Yo me encargaré de esto. Olvidémonos de 
esto ". 
 
El camarero se alegró mucho al escuchar esto. Inmediatamente dijo: “Gracias, Jefe Song. Definitivamente 
pagaré la amabilidad del Jefe Song ".  
 
Estas palabras claramente estaban ridiculizando a Xiao Yuanmu por su falta de buena conciencia. 
 
Song Jiabao asintió, dándose aires. Levantó la mano y le dijo al camarero que se fuera. 
 
 
 
El camarero estaba a punto de marcharse. Sin embargo, antes de que pudiera dar dos pasos, escuchó una clara 
y melodiosa voz masculina que decía: “Espera un segundo. No te vayas todavía". 
 
El autor tiene algo que decir:  
 
Song Xuanhe: Viendo un espectáculo en la galería de cacahuetes. 
 
Xiao Yuanmu: ¿Te gusta ver programas? Te dejaré ver algo más a partir de ahora