Capítulo 43

: Una mirada fija, sin expresión 
"Nunca me enamoraré de nadie más, solo me gusta Xiao Yuan—" 
 
Song Xuanhe le arrebató el teléfono a Zhou Nan. Cuando vio que el mensaje de voz ya había sido enviado, ni 
siquiera le preguntó a Zhou Nan cuándo había recibido la información de WeChat de Xiao Yuanmu y, en cambio, 
rápidamente fue a borrar el mensaje. 
 
Cuando vio la notificación "Su mensaje ha sido eliminado", suspiró aliviado. Luego pateó a Zhou Nan, que tenía 
una expresión inocente. Song Xuanhe le arrojó el teléfono a Zhou Nan y le preguntó: "¿Cuándo obtuviste su 
información de WeChat?" 
 
"En la recepción de Song Jiabao la última vez". Zhou Nan miró la copa de vino en la mano de Song Xuanhe. 
"Esa vez que terminaste borracho".  
 
¿No fue ese también el día en que llamó a Xiao Yuanmu "Papi"? 
 
Zhou Nan había tocado su punto dolorido. La expresión de Song Xuanhe se volvió rígida. La mirada que dirigió 
hacia Zhou Nan fue tan afilada como una espada. Sin embargo, para cuando Zhou Nan lo miró, sus ojos ya se 
habían curvado en una sonrisa amistosa. 
 
"Ahora que lo pienso, no pude beber lo suficiente contigo la última vez. Tienes que probar mi obra hoy". Song 
Xuanhe sonrió cuando llamó a un camarero. Susurró al oído del camarero. El camarero vaciló un momento antes 
de dar una respuesta afirmativa y marcharse. 
 
Zhou Nan no sabía por qué, pero sentía que las miradas ocasionales que Song Xuanhe, este apuesto tipo con 
una cara engañosa, le estaba dando, se sentían un poco raras. Además, cuando el otro dijo: "Prueba mi obra", 
se sintió como si en realidad hubiera estado diciendo "Te voy a patear el trasero". 
 
Sin embargo, estos pensamientos desaparecieron cuando vio las ágiles y hermosas habilidades de mezcla de 
bebidas de Song Xuanhe y especialmente cuando vio el producto final. Era un cóctel de color sombrío en una 
copa de vino, el color iba del gris al azul. Los ojos de Zhou Nan se abrieron de asombro. 
 
“Un cóctel que he preparado específicamente para ti. Asegúrate de beberlo todo". Song Xuanhe empujó la 
bebida al lado de Zhou Nan, sonriendo. 
 
 
 
"Por supuesto que lo terminaré. Pero, ¿cuándo aprendiste a mezclar bebidas? Y tú también eres tan bueno en 
eso". Zhou Nan estaba asombrado. Levantó el vaso y lo miró desde abajo. A pesar de que la copa se había 
balanceado, la bebida aún conservaba su efecto sombrío, los colores no se mezclaban. 
 
El camarero que había traído las herramientas necesarias para mezclar y el alcohol a Song Xuanhe se 
sorprendió. Incluso el camarero, que lo había seguido para ver qué invitado había querido mezclar bebidas, 
estaba asombrado. El hecho de que el camarero pudiera mezclar bebidas aquí era una prueba de su habilidad. 
Sin embargo, a pesar de todos los años que había pasado mezclando bebidas y participando en concursos, 
nunca antes había visto una bebida como esta.  
 
Los hermosos colores y ese efecto sombrío… el alcohol usado también había sido caro. Si pudiera aprender a 
hacer eso, podría convertirse en una bebida exclusiva. 
 
El camarero miró a Song Xuanhe con una mirada ardiente. Sin embargo, cuando recordó quién era Song 
Xuanhe, se desanimó. Las personas que podían venir a beber aquí no eran personas con las que pudiera buscar 
conexiones casualmente. Era diferente a los camareros. Solo lo habían contratado para trabajar. 
 
Mientras Zhou Nan estaba asombrado, la joven sentada junto a Xiao Shenglin también abrió mucho los ojos. Ella 
miró el color sombrío en el vaso con cariño en su rostro. La bebida parecía un cielo nublado despejándose o una 
mañana brumosa. Su humor mejoró cuando lo miró. 
 
"Xuanhe gege, ¿cómo hiciste esto?" Xiao Ranyun pensó que era impresionante. Sus colores favoritos eran el 
azul y el gris. Este cóctel hizo que sus ojos se iluminaran. Si no fuera por el hecho de que sería de mala 
educación, ya le habría arrebatado el vaso de las manos a Zhou Nan para verlo mejor.  
 
La pregunta de Xiao Ranyun era exactamente lo que el camarero había querido preguntar pero no pudo. Ahora 
que alguien estaba preguntando esto por él, ¡estaba extasiado! 
 
“Simplemente mezclé algunas cosas. No es nada sorprendente". 
 
Song Xuanhe dijo esto en un tono casual, pero el camarero no le creyó. Incluso Zhou Nan y los demás, que no 
sabían nada sobre mezclar bebidas, no le creyeron. Pero como Song Xuanhe no parecía querer decir mucho al 
respecto, no podían seguir haciéndole preguntas aunque quisieran saberlo. 
 
Incluso el más joven, Xiao Ranyun cortésmente abandonó el tema. Luego se volvió para preguntarle a Song 
Xuanhe con timidez: "Xuanhe gege, ¿puedes hacerme un vaso también?"  
 
 
 
Cuando la mirada de Song Xuanhe cayó sobre ella, Xiao Ranyun, que se había sentido a gusto hasta ahora, se 
sintió un poco avergonzado. Sin embargo, su voz era melodiosa y adorable. “Mis colores favoritos son el azul y 
el gris. Esta bebida es realmente demasiado bonita". 
 
Song Xuanhe se detuvo levemente ante sus palabras. Mientras miraba la expresión tímida de la chica, se 
encontró perdiéndose en sus pensamientos. En su mundo original, estos dos colores habían sido precisamente 
los colores favoritos de su único amigo. En ese entonces, había aprendido a hacer este cóctel para hacerle una 
broma. 
 
Al ver a Song Xuanhe quedarse en silencio, Xiao Ranyun se dio cuenta de que su solicitud había sido un poco 
grosera. Ya se había sentido avergonzada, pero ahora, su rostro se calentó aún más al darse cuenta. Apretó la 
mano sobre su rodilla y estaba a punto de disculparse cuando vio sonreír a Song Xuanhe. “Está bien, pero 
espera hasta que Zhou Nan lo termine. Si aún quieres beberlo después de escuchar lo que tiene que decir, te 
prepararé una copa". 
 
Los ojos de Xiao Ranyun se iluminaron y ella le dio las gracias, con una sonrisa en su rostro. Se veía 
particularmente dulce cuando sonreía como una chica de al lado más joven. Parecía sincera y adorable.  
 
Al escuchar esto, Zhou Nan pensó que algo parecía sospechoso. ¿Por qué Song Xuanhe dijo que solo le haría la 
bebida si ella todavía la quería después de que la bebiera? No importa cómo lo mirara, todo apuntaba a que la 
bebida sabía mal. 
 
Sin embargo, al ver el hermoso color del cóctel, Zhou Nan también pensó vacilante: ¿Qué tan mala podría ser 
una bebida hermosa como esta? 
 
Song Xuanhe sonrió mientras veía a Zhou Nan vacilar. "¿No dijiste que lo terminarías? ¿Por qué no estás 
bebiendo?” 
 
Zhou Nan miró el rostro sonriente de Song Xuanhe. Su sospecha solo creció. Sin embargo, ya había prometido 
terminar la bebida. Además, incluso si sabía mal, el alcohol era alcohol, ¿qué tan malo podría ser? 
Probablemente estaba pensando demasiado las cosas. 
 
"Es tan bonito. Por supuesto que tengo que mirarlo un poco más". Zhou Nan levantó el vaso y lo olió levemente. 
No olía nada mal. Luego se llevó el vaso a los labios para beber. 
 
Antes de que pudiera tomar un sorbo, Song Xuanhe lo detuvo. Cogió la lima del borde del vaso y vertió dos 
gotas en la bebida. El jugo de lima transparente hizo que apareciera una línea en el medio de los dos colores, 
 
 
separándolos brevemente antes de que los colores se mezclaran. Después de unos segundos, volvió el efecto 
sombrío. Pero esta vez, el gris se había aclarado mucho. Ahora era de un azul ceniza. 
 
Los ojos de Xiao Ranyun se ensancharon de nuevo al ver el cóctel cambiar ante sus ojos. Era como si hubiera 
estado viendo un interesante experimento de química. La luz en sus ojos se notaba especialmente en la barra 
oscura, y era realmente obvio que le gustaba. 
 
Después de este hermoso espectáculo, Zhou Nan había solidificado aún más su creencia de que esta bebida no 
tendría mal sabor.  
 
Frente a todos, se bebió el vaso con una sonrisa en el rostro. Pero tan pronto como el cóctel tocó su lengua, sus 
papilas gustativas explotaron. Ni siquiera tuvo tiempo de probar cuidadosamente la bebida. Su rostro se sonrojó 
y empezó a toser. 
 
"¡Hay... p-veneno en esto!" 
 
Zhou Nan luego se aferró a su cuello con una mano, jadeando en seco. Con la otra mano, buscó alguna otra 
bebida para tapar el sabor de su boca. 
 
Todos los que habían visto este imprevisto se sorprendieron. Todos parecían no tener idea de qué hacer. 
Después de todo, las acciones y palabras de Zhou Nan sonaban realmente exageradas. Parecía que estaba 
actuando a propósito y jugando.  
 
Pero, no podías fingir una cara tan roja o fingir tos hasta el punto en que las lágrimas se formaran en tus ojos. 
Después de que pasó la conmoción, todos se volvieron para mirar al culpable: Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe tenía una leve sonrisa en sus labios. Le pasó el jugo de sandía en la mesa a Zhou Nan. 
“Simplemente piensa que no sabe muy bien, así que quiere lavarlo con algo más. Él está bien." 
 
Zhou Nan finalmente se recuperó después de terminar el jugo de sandía. Miró a Song Xuanhe, las lágrimas aún 
caían de sus ojos. Se quejó con voz ronca: "¿Eso es simplemente" no sabe bien? "¿Puedes decir eso con la 
conciencia tranquila? ¡"No sabe bien" es una puta subestimación! " 
 
¡Zhou Nan ni siquiera quería pensar en esa bebida aparentemente impresionante que tenía un sabor tan 
aterrador! 
 
 
 
Había tenido un sabor amargo que parecía pegarse a su lengua... después de la amargura había un picante que 
había irritado su garganta. También había tenido un sabor agrio y amargo que le había hecho sentir que se le 
iban a caer los dientes. En el momento en que probó la bebida, se le puso la piel de gallina. ¡Esta bebida era un 
arma letal! 
 
¡Si no hubiera probado personalmente esa bebida, Zhou Nan nunca hubiera creído que podría haber una bebida 
que pudiera tener un sabor tan malo como eso! 
 
¡Ni siquiera la medicina china se puede comparar! Si bebiera el cóctel que Song Xuanhe había preparado, ¡no 
tendría ningún problema en beber medicina china! 
 
Probablemente porque estaba sorprendido por la expresión demasiado indignada de Zhou Nan, incluso Xiao 
Shenglin no pudo evitar preguntar: "¿Es realmente tan difícil de beber?"  
 
"¡No solo es difícil de beber!" Zhou Nan bebió todas las demás bebidas en la mesa, pero aún podía sentir esa 
amargura en su lengua. Mostró sus dientes doloridos y dijo: “Déjame decirte, mientras tomes un sorbo de esto, 
no importa lo que bebas en el futuro, ¡tendrá un sabor delicioso! ¡Esto no es una bebida, es un arma química!" 
 
"Hermanita, déjame decirte", Zhou Nan negó con la cabeza como si hubiera pasado por momentos difíciles en la 
vida. "Escúchame. No lo bebas, pase lo que pase. Morirás. De verdad." 
 
Song Xuanhe había estado viendo el programa con los brazos cruzados. Cuando escuchó a Zhou Nan decir esto, 
no pudo evitar reír. "Pero, no estás muerto, ¿verdad?" 
 
"¿Qué rencor tienes contra mí?" Zhou Nan sacó su dedo índice y tembló mientras señalaba a Song Xuanhe. 
“¿Qué hice para ofenderte? Dime, ¿por qué querías lastimarme así? "  
 
Song Xuanhe no se sintió culpable en absoluto. Incluso arqueó la ceja y preguntó: "¿Qué piensas?" 
 
Zhou Nan no sabía lo que había hecho. Solo miró a Song Xuanhe ... y luego lo miró de nuevo. Al final, le dio a 
Song Xuanhe una expresión severa. "Quiero terminar nuestra amistad por un minuto". 
 
Xiao Shenglin levantó la mano y miró su reloj. Su sonrisa fue gentil. "Seguiré el tiempo". 
 
 
 
Zhou Nan le dio a Xiao Shenglin una mirada amarga y odiosa similar. "Has cambiado, Lin zi, has cambiado. Eres 
tan despiadado e irracionalmente problemático como Song Er ahora".  
 
Song Xuanhe se volvió para mirar a la chica que lo había estado mirando todo el tiempo. Él sonrió. "¿Todavía 
quieres que te haga una copa?" 
 
Xiao Ranyun vaciló y luego preguntó en voz baja: "¿Puedo tener uno para mirar y no beberlo?" 
 
"Sí, pero tendrás que devolvérmelo cuando hayas terminado". Song Xuanhe tomó la coctelera. Pestañas 
ligeramente bajadas, su sonrisa pareció desvanecerse levemente. Finalmente, una expresión seria reemplazó su 
sonrisa. 
 
Poco después, un cóctel como el anterior volvió a surgir en la mesa. Xiao Ranyun no pudo ocultar su asombro. 
Lo levantó con cuidado para mirarlo.  
 
Song Xuanhe tenía una leve sonrisa en sus labios. “El cóctel solo permanecerá así durante diez minutos. Los 
colores se mezclarán después de eso". 
 
Xiao Ranyun hizo un sonido de reconocimiento. Ella asintió y le dio las gracias antes de estudiar seriamente la 
bebida. No pudo evitarlo y sacó su teléfono para tomar algunas fotos. Al darse cuenta de que la iluminación no 
era buena en el bar, le preguntó a Song Xuanhe: "Xuanhe gege, ¿puedo llevarlo a la terraza?" La iluminación no 
es buena aquí. Lo traeré de vuelta. ¿Por favor?" 
 
Song Xuanhe sonrió y asintió. "Adelante." 
 
Cuando Xiao Ranyun desapareció con la bebida, Zhou Nan dijo: "Maldita sea, lo hiciste a propósito".  
 
Song Xuanhe tenía una sonrisa falsa pegada en su rostro. "¿No eres noble Nan? Tanto los castigos como las 
recompensas del Emperador son tus bendiciones. Naturalmente, tienes que beber lo que el Emperador te lo 
concede". 
 
Zhou Nan se atragantó. Solo ahora se dio cuenta de que Song Xuanhe se había vengado de él por ese drama 
imperial que había inventado anteriormente. El noble Nan maldijo interiormente a Song Xuanhe por ser 
mezquino. Luego tomó otro sorbo de jugo de sandía antes de cambiar de tema. 
 
 
 
El ambiente en el bar era alegre y armonioso. Mientras tanto, las cosas eran más volátiles en la cubierta. 
 
Después de que apareció un joven tranquilo y de aspecto asombroso, muchas personas comenzaron a hablar de 
él. Por lo que llevaba puesto, podían decir que no trabajaba aquí. Por lo tanto, la gente había comenzado a 
adivinar su identidad. En un instante, la cubierta se volvió estridente.  
 
Después de que Xiao Yuanmu rechazó con impaciencia otra ola de personas que intentaban iniciar una 
conversación, su mirada se posó en su objetivo. Sin embargo, antes de que pudiera acercarse, vio un cuerpo 
grasiento y gordo acercarse de repente. 
 
El dueño de dicho cuerpo gordo levantó la cabeza. Sus ojos eran difíciles de distinguir ya que la grasa 
circundante los aplastó en rendijas estrechas. Miró a Xiao Yuanmu con una mirada lasciva. “Amigo, ¿de qué 
familia eres? ¿Quieres ser un tío? Te daré todo lo que quieras, ¿qué te parece?” 
 
Todos los espectadores estallaron en un alboroto. A cualquiera le resultaría difícil de soportar ver a una criatura 
nauseabunda frente a alguien que parecía un inmortal. Sin embargo, no sabían quién era Xiao Yuanmu o ese 
hombre. Por lo tanto, no harían nada precipitadamente. 
 
Basado en su aura, Xiao Yuanmu no parecía el tipo de persona a la que se debía mantener. Sin embargo, según 
su apariencia, definitivamente era una posibilidad. En contraste, el hombre gordo no parecía ser el amante 
guardado de nadie.  
 
Como no sabían nada sobre la situación, incluso si encontraran esta escena ardiente en sus ojos, la mayoría de 
la gente solo miraría desde lejos. 
 
El campo de visión de Xiao Yuanmu fue completamente ocupado por este hombre, cuyos rasgos faciales 
estaban distorsionados por la grasa. Hurgando en años de sus recuerdos, finalmente descubrió quién era esta 
persona. Cuando pensó en el final de esta persona en su última vida, una sonrisa siniestra apareció en sus 
labios. Sin embargo, solo había durado un segundo. Casi nadie se había dado cuenta. 
 
Este "casi nadie" no incluía al Jefe Sun que había estado parado frente a Xiao Yuanmu todo este tiempo, con la 
mirada fija en el otro. 
 
Después de ver a Xiao Yuanmu sonreír, sintió que se le enfriaba la espalda y se le erizaban los pelos. Pero 
después de la conmoción inicial, su corazón también comenzó a acelerarse. No pudo evitar sonreír, babeando 
por el otro.  
 
 
 
Este hombre era la presa más hermosa que jamás había visto. 
 
Jefe Sun sacó la barriga y ejerció todas sus fuerzas para levantar la cabeza hacia Xiao Yuanmu. Él sonrió: "Sé 
que estás con un hombre joven en este momento, pero ¿cómo puede tener tanta experiencia como yo? Como 
tengo más experiencia, puedo hacerte sentir aún mejor. Créame, después de una noche conmigo, nunca querrás 
irte. ¿Qué te parece?” 
 
Las otras personas en la cubierta se sorprendieron por las palabras de Jefe Sun. Originalmente, también habían 
pensado que Xiao Yuanmu era una cara desconocida y que podría haber sido traído por alguien. Sin embargo, 
después de haber asimilado su aura fuerte y tranquila, la mayoría de la gente había descartado esa idea. Habían 
pensado que tenía que ser el sucesor de alguna familia que rara vez aparecía en público. 
 
No esperaban que el Jefe Sun fuera capaz de insinuar con tanta confianza que estaba siendo retenido por un 
joven. A menos que tuviera confianza en esa información, no había forma de que se hubiera atrevido a 
arriesgarse a difamar intencionalmente al joven maestro de alguna familia.  
 
Al instante, las miradas de todos cambiaron. 
 
Algunas personas desdeñaron el bajo estatus de Xiao Yuanmu debajo de su buena apariencia. Algunas 
personas lamentaron no haber secuestrado primero a este hombre ridículamente guapo. 
 
Cuando sintió que las miradas que lo rodeaban cambiaron, Jefe Sun sacó más la barriga. Los peces gordos 
influyentes se han reunido todos en este crucero. ¿Cómo podía ser tan estúpido como para coquetear con 
alguien si no sabía quiénes eran? Ya había averiguado quién era este hombre apuesto. Ese joven maestro de la 
familia Song había dicho que no era más que un juguete que guardaba su primo. Además, era huérfano y nadie 
de la familia Song aprobaba su relación. 
 
Sun Jinren nunca perdería una oportunidad tan buena.  
 
Jefe Sun tomó el silencio de Xiao Yuanmu como miedo. Se rió y dio medio paso hacia él. Él dijo: “Pórtate bien. 
Ven con gege. En el futuro, vivirás una vida de lujo. Todo lo que quieras-" 
 
"Lo tendrás" no pudo salir de su boca antes de que terminara recibiendo un pie en el pecho y voló por los aires. 
 
"Voló" no era una exageración. Jefe Sun pesaba al menos ciento noventa kilos. La patada de Xiao Yuanmu lo 
había enviado a estrellarse contra la mesa larga en la parte de atrás. La fruta, el vino y los pasteles cayeron al 
suelo. Los gritos llenaron la cubierta. 
 
 
En medio de ellos llegó una hermosa y enojada voz que atrajo la atención de la gente. "¡Señor! ¡Casi destruyes 
mi bebida!"  
 
Xiao Ranyun se aferró a la bebida, cuyo contenido ya había comenzado a mezclarse. Aunque había logrado 
evitar perderlo por completo en este momento, debido al intenso movimiento, parte del líquido aún se había 
derramado. El contenido también terminó mezclado, lo que hizo que lo que alguna vez fue ombre se convirtiera 
en un sólido azul ceniza brumoso. 
 
Sun Jinren se arrastró con mucha dificultad, sosteniendo su vientre. Cuando escuchó a la chica denunciarlo 
indignada, estuvo a punto de maldecirla. Sin embargo, cuando notó su ropa cara y sus guardaespaldas, suavizó 
su expresión y sonrió como disculpándose. “El tío no quiso hacerlo. Todo es porque esa persona me pateó. 
¿Cuánto cuesta esta bebida? El tío te compensará, ¿de acuerdo?” 
 
Xiao Ranyun también había visto lo que estaba sucediendo cuando ella llegó. Sin embargo, ella había crecido en 
estos círculos. Había visto cosas como estas antes. Aunque lo detestaba, no se entrometió. Además, toda su 
atención había estado en su amado cóctel. Sin embargo, no esperaba que terminara todo mezclado después de 
solo dos minutos. Gracias a él, todo había terminado mezclado. 
 
"Señorita" Uno de los guardaespaldas, vestido de negro, se acercó a Xiao Ranyun. Preguntó preocupado: “¿Está 
bien? ¿Deberíamos ir a buscar al joven maestro Xiao?” 
 
"Estoy bien." Xiao Ranyun hizo un puchero y negó con la cabeza. Miró a Jefe Sun, pero su tono era cortés. 
“Señor, esta bebida no se puede comprar. El amigo de mi primo me ayudó a hacerlo. Incluso si quieres pagarlo, 
no podré conseguir otro vaso. Además, le había prometido a Xuanhe gege que lo devolvería intacto. Es tu culpa 
que tenga que incumplir mi palabra". 
 
Jefe Sun sabía que Xiao Ranyun no era una persona común cuando vio su actitud. Su ira y lujuria de antes se 
habían desvanecido por completo. Se disculpó una y otra vez. "Todo fue porque no me aseguré de caer en una 
dirección diferente que terminé destruyendo tu bebida. ¿Qué tal si llamas al amigo de tu primo y me disculpo 
personalmente? " 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó esta voz familiar y esas palabras familiares, miró hacia arriba. Su mirada recorrió 
el bonito rostro de Xiao Ranyun por un momento y luego se movió hacia el vaso en su mano. 
 
Era de un color oscuro como el de una tormenta lúgubre.  
 
Su mirada luego se movió hacia Sun Jinren, quien estaba tratando de persuadirla. 
 
 
Cuando Sun Jinren escuchó que el primo de Xiao Ranyun se llamaba Xiao, empezó a sudar frío. Solo había una 
familia Xiao que podría aparecer en un lugar como este con tantos guardaespaldas. 
 
Eran una entidad que no podía permitirse ofender en absoluto. 
 
Sun Jinren se secó el sudor de la frente. Luego volvió a disculparse. Esta vez fue inteligente y culpó a Xiao 
Yuanmu. Dijo: "Todo es por ese chico bonito. Solo había estado tratando de hablar con él, pero de repente me 
pateó. Si no hubiera sido por esto, nunca habría alarmado a la señorita Xiao. ¿Qué tal si me pongo en contacto 
con el departamento de seguridad y hago que lo echen de este crucero? Lo castigaremos cuando regresemos a 
la orilla".  
 
Xiao Ranyun frunció el ceño. En realidad, no le gustaba este hombre grasiento, que seguía diciendo tonterías. 
Sin embargo, su educación le hizo difícil decir algo grosero. Solo pudo decir: "No es culpa suya. Tampoco es 
como si tuvieras la intención de golpear esa mesa. Mientras puedas conseguir que Xuanhe gege me perdone, no 
tomaré esto en tu contra". 
 
Incluso si tuvo una buena educación y era amable por naturaleza, debido a su educación y la influencia de la 
familia en ella, no era alguien que se suavizara con unas pocas palabras agradables. Ella era alguien que 
cumplía con las reglas y, naturalmente, no lo dejaría escapar tan fácilmente. 
 
Sun Jinren asintió. "Por supuesto por supuesto. Es mi culpa, así que debo disculparme con el dueño de esta 
bebida". 
 
Xiao Ranyun dio un paso atrás, bebida en mano. Ordenó a uno de sus guardaespaldas que llamara a Xiao 
Shenglin y compañía. Luego miró su bebida azul ceniza, decepcionada. Ella estaba bastante infeliz.  
 
Sun Jinren miró con cautela la expresión de Xiao Ranyun. Al ver que ella no iba a discutir sobre esto, suspiró 
aliviado. De hecho, la gente era más bondadosa cuando era joven. De lo contrario, si una dama de su estatus 
realmente tuviera esto en contra de él, sería imposible para él ingresar a los estratos más altos de la sociedad. 
 
Cuando pensó esto, la mirada de Sun Jinren hacia Xiao Yuanmu se volvió resentida. 
 
Si no hubiera sido por este joven, nunca habría ofendido a alguien de la familia Xiao. Después de mostrar su 
lado feo frente a la joven señorita de la familia Xiao, incluso si ella no iba a reprocharlo, no había logrado causar 
una buena impresión. A pesar de que este asunto pasaría, esto significaba que sería mucho más difícil para él 
escalar su camino en el futuro. 
 
 
 
Xiao Yuanmu notó la mirada de Sun Jinren. Miró al otro con indiferencia y vio la crueldad y la lujuria en sus ojos. 
No hubo una sola onda en sus propios ojos. Luego miró hacia otro lado.  
 
Aunque tendría que esforzarse un poco para deshacerse de la familia Song, destruir a Sun Jinren no requeriría 
ningún esfuerzo. 
 
Sun Jinren también miró hacia otro lado. Un niño pobre como Xiao Yuanmu, Sun Jinren naturalmente tenía una 
miríada de formas de hacerlo sufrir hasta que no tendría más remedio que rogar por estar con él. En este 
momento, su principal prioridad era obtener el perdón de la joven señorita Xiao. 
 
Cuando Xiao Ranyun notó que Xiao Shenglin y ellos todavía no habían venido, su expresión se volvió aún más 
nerviosa. En voz baja le dijo a su asistente personal: "Es una lástima que nadie vaya a tomar una copa tan 
bonita. Originalmente iba a tomar un pequeño sorbo, pero Xuanhe gege dijo que tenía que devolverlo. ¿Y si se 
enoja?” 
 
El asistente no había tenido tiempo de persuadir a Xiao Ranyun de que no lo hiciera cuando escucharon a Sun 
Jinren decir: "Está bien. Señorita Xiao, puedo beberlo. Déjame ayudarte a beberlo".  
 
Tan pronto como hubo hablado, escuchó una voz masculina clara y sonora que decía en un tono furioso: 
"¿Alguien como tú tiene derecho a beber esto?" 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Zhou Nan: Emperador, su corazón es tan despiadado. Yo, su sirviente, le he servido durante tantos años, pero 
en realidad me hizo beber vino envenenado. ¡Qué malicioso!