Capítulo 103

: Grandes ojos, realmente lindo. 
Song Xuanhe se despertó con el suave sonido de su alarma y el timbre de su teléfono. Antes de que pudiera 
descargar su ira por haber sido despertado, recibió algunas noticias de Song Xuanlin: Song Jiabao había sido 
enviado a rehabilitación.  
 
La niebla se despejó de su cerebro y se sentó. Su voz era un poco ronca. “¿Rehabilitación? ¿Por qué no a la 
cárcel?” 
 
“La policía sospecha que Song Jiabao y Zhou Rong trafican y consumen. Esta mañana, Song Jiabao y Zhou 
Rong mostraron síntomas de consumo. Sin embargo, habían estado en el centro de detención desde anoche. 
Nadie más entró. Aunque la policía no sabe qué tipo de droga es para tener un período de latencia tan largo, ya 
se ha confirmado que consumieron drogas". 
 
Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron gradualmente mientras escuchaba la voz firme de Song Xuanlin. 
Incluso ignorando el hecho de que era imposible para Zhou Rong y Song Jiabao haber traficado y consumido 
drogas considerando sus circunstancias familiares, todavía era realmente extraño para ellos tener una adicción a 
las drogas. 
 
Song Xuanhe había asignado a alguien para vigilar a Zhou Rong desde que este último había regresado en 
secreto al país. Había observado cada una de las acciones de Zhou Rong previas a este evento. Por lo tanto, 
sabía bastante sobre Zhou Rong.  
 
En ese entonces, la persona que había visto a Zhou Rong no había informado ningún problema. Zhou Rong rara 
vez había salido de su hotel. Aparte de salir a comer de vez en cuando, había pasado el resto de su tiempo en el 
hotel leyendo, haciendo ejercicio o descansando. Su horario había sido muy regular y se había ceñido a él 
estrictamente. 
 
Basado en esto, Song Xuanhe pudo decir que Zhou Rong era una persona muy prudente y autodisciplinada. La 
probabilidad de que alguien así consumiera drogas era cercana a cero. 
 
Pero Song Xuanlin no dispararía en la oscuridad. Sus nuevas fuentes también eran fiables. Entonces, Song 
Xuanhe confiaba en él. 
 
Eso significaba que era muy sospechoso que los dos mostraran repentinamente síntomas de consumo de 
drogas. 
 
 
 
Además, Song Xuanhe recordó claramente que Zhou Rong solo había tomado una dosis de esa nueva droga. 
Estaba seguro de ello. 
 
En ese entonces, su contacto había descubierto que Zhou Rong había traído una caja de pluma estilográfica con 
él. Dentro de esa caja había estado la nueva droga. Después de eso, el contacto había verificado muchas veces 
si Zhou Rong tenía otras dosis sobre él. Después de que Song Xuanhe obtuviera una caja idéntica, la única 
diferencia era que esta tenía un compartimento secreto, se había asegurado de confirmar este hecho una vez 
más. 
 
Fue precisamente por esto que Song Xuanhe pudo lidiar con Zhou Rong tan fácilmente. Fue porque sabía que 
Zhou Rong no había tenido ninguna otra carta de triunfo. 
 
Entonces, ¿de dónde vinieron estas nuevas dosis? No podía ser el que la policía lo había tomado como prueba, 
¿verdad?  
 
Pero en cualquier caso, ya no le preocupaba. 
 
Song Xuanhe solo reflexionó sobre esto durante unos segundos antes de que sus cejas fruncidas se suavizaran. 
Bostezó y luego se recostó. Suspiró un poco distraídamente, "No había pensado que consumieran drogas". 
 
Song Xuanlin se quedó en silencio por un momento. Luego dijo: "El tío y la tía están en la residencia principal. 
Están abajo. Están diciendo que le dijiste a alguien que enviara a Song Jiabao. Creen que fue tu culpa que Song 
Jiabao se volviera adicto". 
 
Song Xuanhe se rió entre dientes. En un tono relajado, dijo: “Song Jiabao se había asociado con Zhou Rong 
para tratar de obligarme a tomar drogas ayer. Wei shao, Guan shao y Zhou Nan trajeron un equipo de oficiales 
para salvarme. ¿No tienen miedo de que yo testifique en su contra por sus acusaciones injustas? " 
 
Song Xuanlin sabía que Song Xuanhe nunca haría algo así. Cuando escuchó al otro desescalar el asunto de 
esta manera, sus cejas se arrugaron. "¿Song Jiabao trató de obligarte a tomar drogas?" 
 
"'Tomar' no es la palabra correcta para eso", dijo Song Xuanhe con una sonrisa, "Había una jeringa involucrada. 
Escuché que un solo uso provocará una adicción de por vida". 
 
La expresión de Song Xuanlin se oscureció. Los gritos de la planta baja resonaban intermitentemente en su oído. 
Abrió la puerta y dijo: "No vuelvas a casa durante los próximos dos días. Tampoco vengas a la oficina. Me 
pondré en contacto contigo de nuevo una vez que haya resuelto todo". 
 
 
Song Xuanhe miró fijamente su pantalla de inicio por un momento. Luego se rió entre dientes. "¿Qué pasa con 
Song Xuanlin?"  
 
El Sistema habló: 【Según mi análisis de lo que había dicho antes sobre querer ser un buen hermano mayor, 
hay un setenta por ciento de posibilidades de que quiera resolver esto por ti.】 
 
Song Xuanhe se cubrió la barbilla con las mantas y cerró los ojos mientras murmuraba: "Lo que sea que flote en 
su bote". 
 
* 
 
"Señor. Xiao, el Sr. Zhang ya ha llegado. ¿Le gustaría que lo acompañara a su oficina?” 
 
Joe mantuvo una distancia de un metro entre él y Xiao Yuanmu. Habló rápidamente mientras le entregaba las 
notas de la reunión a Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente pero no dejó de caminar. Con voz plana, dijo: "Si viene Yang Jie, dígale que se 
dirija directamente a mi oficina". 
 
"¿Incluso si el Sr. Zhang está presente?" 
 
"Sí."  
 
Joe asintió. Rápidamente instruyó a un asistente cercano y solo terminó al llegar a la oficina de Xiao Yuanmu. 
Abrió la puerta para Xiao Yuanmu y luego dijo: “Sr. Xiao, el banquete de la familia Xiao tiene lugar a las siete en 
punto de esta noche. La Sra. Xiao le ha recordado a la división de secretarios una vez más. Ella desea que le 
recordemos esto". 
 
Xiao Yuanmu hizo un sonido de reconocimiento. Luego asintió con la cabeza a Zhang Siwei, que se acercaba. 
Luego entraron juntos a la oficina. 
 
Joe miró fijamente la puerta cerrada durante dos segundos antes de regresar a la división de secretarias. Las 
otras secretarias se animaron al verlo. "Joe, ¿le dijiste al Sr. Xiao sobre la cena de esta noche?" 
 
 
"Sí." Joe sonrió afablemente. "Señor. Xiao ya ha dado su respuesta. Asistirá a tiempo".  
 
La secretaria que había hecho la pregunta suspiró aliviada. "Sra. Xiao ha llamado tres veces hoy. No he podido 
darle una respuesta clara en todo este tiempo. Ahora, finalmente puedo darle una respuesta. Pero en cualquier 
caso, tiene muy buen temperamento". 
 
Las otras secretarias estuvieron de acuerdo. Todos elogiaron a la Sra. Xiao, que había visitado la empresa 
varias veces, bastante. Unos minutos más tarde, comenzaron a chismear sobre la familia Xiao. 
 
Una persona dijo: “Es muy fácil llevarse bien con la Sra. Xiao. Entonces, ¿por qué el Sr. Xiao es tan frío? Parece 
tener algún prejuicio contra la familia Xiao". 
 
“El Comandante Supremo siempre es frío. Nunca lo he visto no ser frío. Es polos opuestos con Louis. Uno es 
feliz todo el tiempo mientras que el otro es distante todo el tiempo. El problema es su personalidad".  
 
"No tiene puntos de vista prejuiciosos", intervino alguien más, "Xiao simplemente no muestra mucho sus 
sentimientos en su rostro. Joe, pasas la mayor parte del tiempo con él. ¿Lo has visto sonreír alguna vez?” 
 
Cuando Joe recordó la expresión del rostro de Xiao Yuanmu después de esas llamadas telefónicas, sonrió. "Si." 
 
La otra persona se sorprendió. "¿Cuándo? No sonrió ni siquiera cuando logramos la adquisición la última vez. Y, 
sin embargo, le gusta a todas las nuevas empleadas. Había pensado que a las chicas de nuestro país les 
gustaban los chicos divertidos y con aspecto de sol. Nunca había esperado que se enamoraran de la apariencia 
del jefe". 
 
“La apariencia lo supera todo”, dijo un pasante de ascendencia del este de Asia, “La gente de nuestro país cree 
que la buena apariencia es un talento en sí mismo. En ese caso, el talento del Sr. Xiao está al máximo".  
 
"Así es." La persona que acababa de hablar adoptó de repente una expresión misteriosa. Su voz se volvió 
silenciosa. "El señor. Zhang ha estado viniendo mucho a la empresa estos días. Siempre se queda en la oficina 
de Xiao durante mucho tiempo también. Pasa la mayor parte del tiempo en la oficina de Xiao después de Louis y 
Yang. Incluso más que Joe. Además, Xiao nunca mostró interés en las chicas. Las celebridades chinas y los 
nuevos diseñadores han venido a buscar a Xiao. Todos eran hombres. ¿Creen que Xiao y el Sr. Zhang son…? " 
 
Esa expresión profunda y la oración final inevitablemente hicieron que la gente reflexionara sobre esto. Joe 
frunció el ceño y estaba a punto de hablar cuando escuchó una voz detrás de él. “Damas y caballeros, este no 
 
 
es un salón. También son horas de trabajo. Si quieren chismear, elijan un lugar y una hora diferentes. Y lo más 
importante, recuerden invitarme". 
 
Louis le guiñó un ojo a la chica rubia sentada más cerca de él. Luego hizo un gesto con la mano y entró en la 
oficina de Xiao Yuanmu mientras se reía. 
 
"Hola." Louis interrumpió la conversación de los dos hombres. Con una sonrisa, dijo: "¿Adivinas lo que acabo de 
escuchar afuera?"  
 
La expresión fría y seria de Xiao Yuanmu aún no había desaparecido de su rostro. No miró hacia arriba mientras 
golpeaba el sofá de cuero. Zhang Siwei hojeaba los documentos que tenía en la mano. Tampoco miró a Louis. 
 
"Ustedes dos siempre se ven tan solemnes cuando hablan". Louis se encogió de hombros. "Si las personas de 
afuera vieran esto, definitivamente no pensarían que hay una chispa entre ustedes dos". 
 
Zhang Siwei miró hacia arriba y se subió las gafas con montura dorada. Con voz plana, preguntó: "¿Qué 
chispa?" 
 
"Tú y Xiao". Louis se sentó junto a Zhang Siwei. Su sonrisa era brillante y cálida. “Dijeron que pasas más tiempo 
en la oficina de Xiao que Joe. Y eso, tal vez eres el amante secreto de Xiao".  
 
La mirada de Zhang Siwei volvió a bajar. No tenía absolutamente ningún interés en este tema, por lo que volvió a 
ignorar a Louis. 
 
"Pero, en parte, tenían razón". Louis sonrió. "No eres el amante secreto de Xiao, pero eres la niñera del amante 
secreto de Xiao. Uno que incluso Song, que está en China, conoce". 
 
Xiao Yuanmu finalmente miró hacia arriba. "¿Estás seguro de que Zhou Rong se ha reunido con la familia 
Schroder en el sur?"” 
 
Zhang Siwei asintió y dijo: “Sí. También ha estado en contacto con Jiang Deyi. Creo que debe haberse puesto en 
contacto con la familia Schroder a través de Jiang Deyi".  
 
 
 
Louis no tenía idea de qué estaban hablando. Sin embargo, sí conocía a la familia Schroder. Por lo tanto, se 
abrió camino en la conversación. “¿Estás hablando de la familia Schroder que trabaja con la familia Hoffman? 
¿El que contrabandea drogas?” 
 
Un destello de sorpresa pasó por los ojos de Zhang Siwei. Frunció el ceño y le preguntó a Louis: "¿Cómo sabes 
que la familia Schroder está involucrada en el tráfico de drogas?" 
 
"Eso no es todo lo que sé. También sé que también fabrican drogas. Hasta el sesenta por ciento de los nuevos 
medicamentos en el mercado provienen de ellos. Un primo mío usó accidentalmente otra cosa mientras fumaba 
marihuana. La droga procedía de la familia Schroder. En ese entonces, el padre de mi primo se había ido 
directamente a la familia Hoffman. Todavía tengo la información de contacto del heredero de la familia Schroder. 
Su nombre era... Hayden, creo? 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron. Dijo: "La familia Hoffman asistirá al banquete de la familia Xiao".  
 
"No solo eso." Louis sonrió. “Vine a decirte algo. El propio Jung Hoffman ha expresado interés en cooperar con 
nosotros. Creo que lo conocerás pronto". 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó este nombre, dejó de hacer tapping. Una luz complicada atravesó sus ojos. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Ya han aparecido los siete "perseguidores". ¿Pueden adivinar quiénes son?