Capítulo 100

: Buscar un buen amigo. 
Song Xuanhe le dio a Song Jiani una señal con los ojos mientras esquivaba a Zhou Rong. Sin embargo, Song 
Jiani quedó en estado de shock después de escuchar las palabras de Song Xuanhe. Por un momento, ella no 
estuvo de humor para prestar atención a su mirada. Tampoco era solo ella. Incluso Song Jiabao, que la tenía 
atada, tenía una expresión de incredulidad en su rostro.  
 
“Estás enojado, pero no sorprendido en lo más mínimo. Es porque ya lo sabías, ¿verdad?” Song Xuanhe 
continuó provocando a Zhou Rong mientras eludía los ataques del otro que estaban cegados por la rabia. 
"Sabías quiénes eran las personas detrás de la muerte de Lu Chao, pero no estabas dispuesto a aceptar la 
verdad. Por eso viniste a mí y trataste de usarme como chivo expiatorio. Te engañaste pensando que podrías 
vengarte y descargar tu odio sobre mí". 
 
Song Xuanhe se echó a un lado, evitando un puñetazo que Zhou Rong le había lanzado. Sus ojos se curvaron 
en una sonrisa y su voz era suave. "¿Crees que Lu Chao, que está en el inframundo, querría que te vengas por 
él? Otra pregunta, ¿es lo que sientes por él incluso amor? " 
 
"¡Cállate!" Zhou Rong tiró la jeringa de su mano. Luego tomó una botella de vino y la balanceó hacia Song 
Xuanhe. 
 
Song Xuanhe inconscientemente retrocedió al ver esto. Sin embargo, aunque Zhou Rong estaba furioso, su ira 
no había nublado sus pensamientos. Poco después, se dio cuenta de lo que Song Xuanhe estaba tratando de 
hacer. Tan pronto como se dio cuenta, fue a recoger la jeringa. Como era de esperar, la expresión de Song 
Xuanhe cambió ligeramente.  
 
Zhou Rong habló en un tono que goteaba de odio: "No importa quién estuvo involucrado en facilitar la muerte de 
Lu Chao. Tú eres el verdadero culpable detrás de esto. Si no fuera porque lo avergonzaste públicamente, si no 
fuera porque pediste que trajeran a Lu Yue, Chao zi nunca habría muerto. Por lo tanto, mientras mueras, sé que 
Chao zi me lo agradecerá". 
 
Song Xuanhe estaba frente a él, cara a cara. Había un poco de distancia entre ellos. Ambos buscaban una 
oportunidad para poner fin al estancamiento en el que se encontraban. 
 
Zhou Rong observó cada destello de emoción en el rostro de Song Xuanhe. El odio en sus ojos casi se derrama 
por las cuencas de sus ojos. Entonces, de repente sonrió. Dijo: “Casi lo olvido. No eres el único de quien puedo 
vengarme. Es lo mismo si me vengara de Song Jiani. Si realmente lo pensamos, Song Jiani es la culpable". 
 
"Si no fuera porque le gustaba a Chao zi, nada de esto habría sucedido. Si no le gustaras a ella, nada de esto 
habría sucedido. Solía pensar que ella no te importaba. Pero ahora parece que es algo útil. Tiene sentido. 
 
 
Cuando eras joven, no le prestabas atención a nadie más que a Song Jiani. ¿Por qué pensé que ella no era 
importante para ti?” 
 
“Dime, Song Xuanhe. Si Song Jiani terminara con una adicción de por vida por tu culpa, ¿te culparías a ti mismo 
y te arrepentirías de tus acciones? ¿Cuánto tiempo sentirías este arrepentimiento? ¿Te arrepentirías por el resto 
de tu vida?" 
 
La sonrisa de Zhou Rong creció mientras decía esto. Se acercó a Song Jiani. Ignoró sus brazos agitados, los 
ojos brillando mientras miraba a Song Xuanhe. "El tiempo lo dirá." 
 
"Eres un hombre. ¿Qué sentido tiene hacerle esto a una chica?" Song Xuanhe dio un paso adelante pero se 
detuvo cuando vio a Zhou Rong acercar la aguja al brazo de Song Jiani. “Yo fui la persona que causó la muerte 
de Lu Chao. Si quieres vengarte, ven a mí. ¿Por qué desquitarse con los extraños?" 
 
"Song Jiani no es un extraño". Zhou Rong permaneció impasible. Incluso le dio unas palmaditas en el brazo a 
Song Jiani. Buscó cuidadosamente su vena mientras decía en un tono casual, “Una mujer fatal. Ahora lo 
entiendo. Oye, Song Xuanhe, tal vez me agradecerás por no inyectarte esto cuando estés disfrutando de la vida 
con el joven maestro mayor de la familia Xiao en el futuro".  
 
Mientras decía esto, apuñaló la aguja en el brazo de Song Jiani sin dudarlo. Song Jiabao contuvo a Song Jiani y 
el líquido dentro de la jeringa entró gradualmente en sus venas. 
 
Song Xuanhe había querido detener esto, pero la mirada de Song Jiani lo hizo detenerse. Sus ojos estaban rojos 
cuando dijo: "Estoy bien". 
 
Cuando Zhou Rong vio que el líquido de la jeringa había desaparecido, la sonrisa en su rostro se hizo aún más 
brillante. Miró a Song Xuanhe. “¿Qué te parece? ¿Estás feliz de que alguien haya ocupado tu lugar?" 
 
Song Xuanhe miró a la persona que había aparecido de repente en la puerta y sonrió. "Sí, estoy extasiado. 
Porque sé que vas a ser muy infeliz muy pronto".  
 
Zhou Rong se sorprendió. Antes de que pudiera reaccionar, escuchó a Song Jiabao gritar de dolor. Antes de que 
pudiera volverse para ver lo que estaba pasando, fue inmovilizado, la jeringa en su mano cayó al suelo. Debido a 
que el piso estaba alfombrado, no emitió ningún sonido al caer. 
 
El cuerpo de Song Jiani se desplomó. Cubrió el área de la inyección con una mano, congelada por la conmoción. 
Su rostro estaba mortalmente pálido. 
 
 
"¿Que esta pasando?" Guan Zhi entró, pateando a Zhou Rong, quien se había vuelto para mirarlo. Luego le dijo 
a Song Xuanhe: "En lugar de comer conmigo, ¿viniste a pelear con estos chicos?" 
 
"¿Me seguiste?" Song Xuanhe miró a Guan Zhi y luego miró a Wei Chen, que estaba dirigiendo a los 
guardaespaldas. "¿Cuándo te reuniste con él?"  
 
Wei Chen estaba apoyado contra la pared, con un cigarrillo entre los labios. Cuando escuchó hablar a Song 
Xuanhe, sus labios se curvaron en una sonrisa. "Y aquí pensé que Er shao fingiría que no me veía". 
 
“Cuando vi a alguien traer una caja, pensé que estabas haciendo algún tipo de trato ilegal. Aunque no soy 
ciudadano chino, no podía sentarme y ver cómo sucedía esto. Además, me debes una comida. Por eso llamé a 
Wei Chen". Guan Zhi hizo un puchero. Realmente no quería hablar de Wei Chen. 
 
Song Xuanhe ignoró las palabras de Wei Chen. Él respondió a Guan Zhi: "En otras palabras, me has estado 
siguiendo desde que nos separamos". 
 
Guan Zhi parpadeó, su rostro tierno parecía extremadamente inocente. “Dijiste que tenías algo importante que 
hacer, así que quería ver si realmente era más importante que comer conmigo.” 
 
"Ahora que he visto lo que has estado haciendo, creo que bien podrías haberte quedado conmigo". 
 
Song Xuanhe lo miró antes de caminar hacia Song Jiani. Se puso en cuclillas. Estaba a punto de acercarse para 
ayudarla a levantarse cuando hizo una pausa. "¿Estás bien?" 
 
Song Jiani negó con la cabeza y sollozó. "No sé. Yo... no me siento diferente en este momento. Escuché que la 
gente alucinaba o experimentaba un subidón al consumir drogas. Pero no siento nada en este momento. ¿Es 
porque la nueva droga es tan impresionante?" 
 
Después de ver el rostro lleno de lágrimas de Song Jiani que estaba lleno de desesperación, Song Xuanhe se 
quedó en silencio. Justo cuando estaba a punto de hablar, escuchó a Zhou Rong decir: "Esta droga es de acción 
extremadamente lenta pero es realmente efectiva. Créeme, te enamorarás de ella en un momento".  
 
La desesperación de Song Jiani se profundizó. Ella abrazó sus piernas y comenzó a llorar. 
 
 
 
Song Xuanhe se dio la vuelta y golpeó a Zhou Rong en la cara. Cuando vio la mirada orgullosa en los ojos del 
otro después de escupir una bocanada de sangre, los labios de Song Xuanhe se crisparon. Luego se volvió para 
mirar a Song Jiabao. 
 
"Excepto por el hecho de que te golpeé una vez, no es como si hubiera un resentimiento profundo en particular 
entre nosotros", dijo Song Xuanhe, "¿Por qué sigues causándome problemas? Incluso te arriesgaste a ir a 
prisión para formar equipo con Zhou Rong". 
 
Song Jiabao ya había perdido toda esperanza al ver a Guan Zhi y Wei Chen. Cuando escuchó las palabras de 
Song Xuanhe y los sollozos de Song Jiani, una sensación de logro por haberse vengado surgió en su pecho. Su 
mente tumultuosa recuperó cierta apariencia de calma. “No terminaremos en prisión. Te equivocas al pensar que 
lo haremos. Déjame decirte, incluso si viene la policía, es inútil. Esta jeringa es especial. La jeringa se limpiará 
sola si hay menos de 0,5 ml de líquido en su interior. No encontrará ningún rastro de ello en la jeringa. Incluso si 
lo envían a un laboratorio, no se descubrirá nada. No tienes forma de enviarnos a la cárcel".  
 
"¿Dijiste que no tenemos rencor entre nosotros?" Song Jiabao se burló, “Desde que naciste, todos los que te 
rodean te han adorado y elogiado. Todo lo bueno te lo has llevado siempre. Quiero saber por qué. Si fueras tan 
sobresaliente como Xuanlin ge, no me importaría, pero lo único que tienes a tu favor es que tuviste la suerte de 
nacer en una buena familia. No puedes hacer nada. Entonces, ¿por qué debo estar debajo de ti? ¿Por qué le 
gustas incluso a la persona que me gusta?” 
 
"Orquesté lo de Sun Jinren porque el Sr. Song prometió que nos juntaría a Song Jiani ya mí si podía completar 
con éxito mi tarea". Song Jiabao miró a Song Jiani que estaba acurrucada, llorando. Apretó los dientes, "Pero 
ella nunca me miró, ni siquiera una vez. Ella siempre ha girado a tu alrededor. Incluso si la desprecias, ella no se 
rendirá. Cuando éramos jóvenes, le di un caramelo. Ella me había sonreído, así que pensé que le agradaba. 
Pero un segundo después, se dio la vuelta y te lo dio. Es lo mismo incluso después de que hemos crecido. Dime, 
¿por qué crees que te odio?” 
 
Song Xuanhe no sabía cómo describir lo que sintió al conocer la expresión de Song Jiabao que estaba llena de 
odio. 
 
Basado en lo que Zhou Rong y Song Jiabao acababan de decir, Song Xuanhe resumió lo siguiente: Excepto por 
la influencia de Xiao Yuanmu, todo lo que le había sucedido al anfitrión original cerca del final del libro se debió a 
Song Jiani.  
 
Incluso el Sistema se sorprendió por un segundo: 【 ¡Entonces a Song Jiabao también le gusta Song Jiani! 
¿Qué tan hermosa es Song Jiani en los estándares humanos?】 
 
 
 
Song Xuanhe se quedó en silencio por un momento. Luego se dio la vuelta para enfrentar a Song Jiani. Él le dio 
una palmada en el hombro, haciendo un trabajo bastante terrible al consolarla. 
 
Cuando Song Jiani lo miró con el rostro lleno de lágrimas, frunció el ceño. No pudo evitar admitir que la 
apariencia y el temperamento de Song Jiani eran realmente de primera clase. Incluso después de llorar tanto, no 
se veía fea en absoluto. 
 
"¿Estás bien?"  
 
Song Jiani sollozó pero no habló. 
 
Guan Zhi había visto esto todo el tiempo. Él preguntó: "¿Qué le pasa? ¿Qué es esa cosa en el suelo?” 
 
Los sollozos de Song Jiani se hicieron más fuertes y su cuerpo comenzó a temblar. 
 
Song Xuanhe abrió los labios, a punto de responder. Sin embargo, antes de que pudiera hablar, la puerta se 
abrió una vez más. Zhou Nan entró con un grupo de personas. Cuando vio a Guan Zhi, Wei Chen y la habitación 
llena de guardaespaldas, se sorprendió. "¿Vine demasiado tarde o demasiado temprano?"  
 
Cuando Song Xuanhe vio la frente sudorosa y la expresión nerviosa del otro, se tragó las palabras que estaba a 
punto de decir. En cambio, dijo: "La situación ha sido resuelta". 
 
Zhou Nan suspiró aliviado. “¿Qué pasa con la droga? ¿Donde lo pusiste? Traje la unidad de delitos mayores. Lo 
retirarán y lo investigarán". 
 
Zhou Rong se burló cuando escuchó esto. Estaba a punto de hablar cuando escuchó a Song Xuanhe decir: 
"Está en la caja junto a la puerta". 
 
Todos en la habitación se sorprendieron. Incluso Song Jiani dejó de llorar. Ella miró a Song Xuanhe, atónita.  
 
Song Xuanhe recogió la caja que había sido arrojada al azar a un lado. Presionó la caja aparentemente vacía y 
de repente apareció un pequeño compartimento. Una jeringa apareció ante los ojos de todos. 
 
 
 
La mueca de Zhou Rong se congeló en su rostro. Un segundo después, pareció darse cuenta de lo que había 
sucedido. Sus globos oculares casi se le salen de las órbitas. "¡Imposible!" 
 
La expresión de Song Jiani estaba en blanco. Se secó las lágrimas y preguntó con voz ronca: "¿No hay solo una 
jeringa?" 
 
Song Xuanhe asintió y entregó la caja a los oficiales de policía detrás de Zhou Nan. Él le sonrió, "Eso es 
correcto".  
 
Song Jiani estaba llena de esperanza. En un tono de incredulidad, dijo: "Entonces la de antes..." 
 
Song Xuanhe escupió dos palabras: "Era falsa".