Capítulo 136

: Encontrar un novio. 
Desde que Xiao Yuanmu había regresado de visitar a Xiao Lin en el hospital, su expresión había sido mucho 
más pesada.  
 
A excepción de Song Xuanhe, nadie más notó este cambio. Sin embargo, los más cercanos a él sintieron que 
algo andaba mal. 
 
"Song, realmente quiero alabarte con las palabras más hermosas". Louis agarró a Song Xuanhe del brazo, con 
una mirada de gratitud en sus ojos. “Desde que visitaste la empresa, Xiao ha comenzado a venir a trabajar con 
más frecuencia. La razón por la que ha venido a trabajar todos los días durante los últimos días debe ser porque  
accediste a venir con él. Tu existencia ha reducido a la mitad la cantidad de trabajo que tengo que hacer. Eres 
un ángel. ¡Lo más importante es que finalmente puedo empezar a tener citas de nuevo! " 
 
Song Xuanhe sonrió y sacó su brazo. "Felicidades." 
 
"¡Todo es por tí!" Después de que Louis dio su más sincero agradecimiento, expresó sus condolencias. “Pero 
Xiao es realmente demasiado pegajoso. Debes estar aburrido, tener que quedarte en la empresa con él todos 
los días".  
 
"Para nada." Song Xuanhe sonrió. "Olvidaste que estoy ocupado diseñando todos los días". 
 
“Aun así,” Louis negó con la cabeza, “debe ser difícil no tener ningún espacio personal… ¡oh! ¡Acabo de recordar 
que tengo mucho trabajo por hacer! ¡Tú y Xiao son una pareja hecha en el cielo! ¡Me despediré! " 
 
Louis pronunció incoherentemente antes de salir corriendo sin mirar atrás. 
 
Song Xuanhe ni siquiera necesitó darse la vuelta para descubrir de quién eran esos pasos. Él rió. "¿Por qué 
Louis te tiene tanto miedo?" 
 
"Probablemente porque no puede permitirse la cancelación de su cita hoy". Xiao Yuanmu miró en la dirección en 
la que Louis se había ido. Envolvió sus brazos alrededor de Song Xuanhe y apoyó la barbilla en el hombro del 
otro. 
 
"Ha estado trabajando aquí durante tanto tiempo. Eres su socio comercial, no su jefe. Dale un descanso. De lo 
contrario, si sigue trabajando sin descanso, su productividad disminuirá”, dijo Song Xuanhe. 
 
 
"No hay necesidad de preocuparse por él". A Xiao Yuanmu no le gustaba tanto que Song Xuanhe hablara de 
otra persona. Movió la barbilla hasta que la atención de Song Xuanhe volvió a centrarse en él. "¿Crees que soy 
demasiado pegajoso? ¿Quieres espacio personal?" 
 
"Honestamente, nunca esperé que fueras tan pegajoso". Song Xuanhe sintió que los brazos de Xiao Yuanmu se 
apretaban a su alrededor. Luego continuó: "Pero sé por qué eres así".  
 
Xiao Yuanmu se quedó en silencio por un momento. Luego soltó a Song Xuanhe y dijo en voz baja: "La 
condición de Xiao Lin es peor de lo que pensaba". 
 
Song Xuanhe asintió suavemente mientras escuchaba en silencio a Xiao Yuanmu hablar. 
 
"La familia Xiao se ha complicado en los últimos días. Las personas que siguen a Xiao Baicong están reuniendo 
el apoyo de la familia Xiao y las familias subsidiarias mientras descubren cómo atacar a RE. También hay 
muchas personas que están haciendo la situación. peor. Me preocupa que intenten lastimarte por cualquier 
medio. Por eso siempre estoy a tu lado". 
 
Song Xuanhe estaba atónito. Sabía que la razón por la que Xiao Yuanmu estaba aún más preocupado con 
respecto a él era por Xiao Lin. Esto se debió a que el cambio en Xiao Yuanmu había ocurrido después de visitar 
a Xiao Lin. Pero no esperaba que la situación con respecto a la familia Xiao ya hubiera llegado a tal grado, y 
mucho menos que Xiao Yuanmu renunciara a la oportunidad óptima de aprovechar el derecho a la sucesión por 
su bien al permanecer a su lado.  
 
“Xiao Lin no se encuentra bien desde hace algún tiempo. Algunas personas se han vuelto inquietas después de 
su prolongada ausencia. Aunque en realidad no pueden hacer nada, me temo que te lastimarán accidentalmente. 
Además, Xiao Baicong actuó en contra de Xiao Shenglin. Aunque se había hecho de manera muy limpia, todavía 
podía ensuciarlo. Me temo que lanzará la precaución al viento y te hará algo por temor a que yo haga o diga algo 
con esa información". 
 
Mientras pensaba en esta posibilidad, la voz baja de Xiao Yuanmu se volvió casi tangiblemente fría. Los brazos 
de Song Xuanhe se apretaron a su alrededor. 
 
"Estaré bien", dijo Song Xuanhe, "No te preocupes". 
 
Cuando Song Xuanhe vio que Xiao Yuanmu quería responder, Song Xuanhe lo interrumpió, sus labios se 
curvaron. “Además, ¿no asignaste un equipo de cuatro o cinco para seguirme en secreto? ¿De qué hay que 
preocuparse?"  
 
 
La nuez de Xiao Yuanmu se balanceó y él miró hacia otro lado. "Están ahí para protegerte". 
 
"Lo sé." Song Xuanhe arqueó una ceja, "Al igual que esas fotos mías en el cajón de tu estudio fueron tomadas 
para protegerme". 
 
Xiao Yuanmu asintió, sus ojos se iluminaron ligeramente. Se veían inocentes y hermosos. "Exactamente." 
 
Song Xuanhe no pudo evitar besarlo. Xiao Yuanmu bajó la cabeza, queriendo profundizar el beso, pero Song 
Xuanhe lo apartó un poco. "Todavía hay algo que no has dicho. Sigue adelante."  
 
La expresión feliz de Xiao Yuanmu desapareció. Dijo en voz baja: "Probablemente tendré que visitar la 
residencia principal nuevamente en los próximos días. Por algunas cosas, no puedo llevarte. Pero es demasiado 
peligroso para ti regresar a China en este momento. Por eso esperaba que estuvieras dispuesto a vivir con Louis 
por un tiempo. Su identidad será suficiente para que esas personas duden antes de actuar”. 
 
"¿Estarás en peligro?" 
 
Xiao Yuanmu parecía sorprendido. Unos segundos más tarde, su mandíbula se tensó y bajó la mirada. "No." 
 
"Estás mintiendo."  
 
Song Xuanhe nunca antes había visto una expresión de culpa tan obvia en el rostro de Xiao Yuanmu. 
Inconscientemente frunció el ceño. 
 
"¿Dónde está la residencia principal? Si es realmente peligroso, ¿puedes abstenerte de ir? " 
 
Song Xuanhe sabía que sus palabras eran demasiado ingenuas tan pronto como las dijo. Sus labios se tensaron 
en una línea apretada. 
 
"En el País S". Xiao Yuanmu dijo con frialdad: "No tengo otra opción".  
 
Al escuchar "País S", Song Xuanhe frunció el ceño. Sentía que había oído hablar de este país antes, pero no 
podía recordar qué era en ese momento. 
 
 
Dejó de lado el recuerdo que no podía recordar e hizo la pregunta candente en su mente. "¿Es segura la 
residencia principal de la familia Xiao?" 
 
"La residencia principal..." 
 
Xiao Yuanmu pensó en el gigantesco y anticuado castillo. Pensó en los ancianos que se adhieren 
escrupulosamente a las viejas costumbres y en los sirvientes que eran demasiado solemnes y ridículamente 
calificados. Pensó en cómo había vivido ahí solo en su última vida, lo sofocante que había sido bajo la vigilancia 
constante.  
 
La mirada de Xiao Yuanmu se oscureció. Song Xuanhe no pudo descifrar su tono. "Es el lugar más seguro y 
peligroso del mundo". 
 
Song Xuanhe recordó de repente lo que Xiao Shenglin había dicho sobre Xiao Baicong y la familia Xiao. 
 
Preguntó: “Tu hermano menor, Xiao Baicong… ¿cuántas personas hay debajo de él? ¿Estarás en peligro? 
Creció en la residencia principal en el país S, pero es completamente extraño para ti. Estarás en desventaja si 
vas a la residencia principal. Además, si todos están de su lado, ¿tú...? 
 
"Prometo que no correré ningún peligro".  
 
Xiao Yuanmu sonrió cuando vio la preocupación en los ojos de Song Xuanhe. “La mayoría de la gente de Xiao 
Baicong se ha mudado a Estados Unidos con él. No quedan muchos en el país S. La mayoría de ellos son los 
encargados de administrar sus fondos y espacio. Las personas que regresen al País S con él también serán las 
personas que se ocupen de sus necesidades diarias. No representarán una gran amenaza". 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó a Xiao Yuanmu confirmar que Xiao Baicong tenía al menos diez personas a su 
lado de esta manera minimizada, recordó los números exagerados de Xiao Shenglin. No pudo ocultar su 
curiosidad. "¿Sabes cuántas personas tiene Xiao Baicong a su lado?" 
 
"¿A qué tipo de personas te refieres?" 
 
“La gente de su lado. La gente que luchará con él. Las personas que definitivamente lucharán contra ti por el 
derecho a la sucesión".  
 
 
 
"No estoy seguro." Xiao Yuanmu dijo: “Sé que hay al menos cincuenta que componen las personas que 
crecieron con él, su asistente que se ocupa de sus necesidades diarias, sus guardaespaldas, su médico, sus 
administradores de fondos…. Si tenemos que incluir a las personas que estarán a su lado mientras luchan por la 
sucesión, también tendríamos que incluir a personas de la Familia Xiao y las familias subsidiarias. Aparte de 
ellos, también están los accionistas de las empresas bajo el nombre de la familia Xiao. Es muy difícil obtener un 
número concreto". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño ante esto. "¿Tú que tal?" 
 
Xiao Yuanmu murmuró para sí mismo. Parecía que estaba sumido en sus pensamientos. Unos segundos más 
tarde, dijo: “Puedo contar con una mano el número de personas de la familia Xiao que realmente querrían 
ayudarme. La mayoría de ellos solo me ayudarán si hay un intercambio equivalente. Idealmente, incluso 
preferirían que se beneficiaran más que yo. Si tuviera que contar la cantidad de personas que realmente están 
de mi lado, supongo que solo hay tres personas". 
 
Song Xuanhe:….  
 
Esta diferencia era como la del cielo y la tierra. 
 
"Tú..." Song Xuanhe se humedeció los labios. Con cierta dificultad, preguntó: "¿De dónde viene tu confianza?" 
 
En el libro, Xiao Yuanmu también había experimentado muchas pruebas y tribulaciones antes de suceder a la 
familia Xiao. Sin embargo, Xiao Yuanmu en el libro no tenía confianza en ganar. Al principio, no había estado 
dispuesto a pelear contra Xiao Baicong. Fue solo que los eventos que sucedieron más tarde lo obligaron a no 
tener más remedio que asumir ese manto. 
 
En contraste, por alguna razón, el actual Xiao Yuanmu confiaba en que heredaría la Familia Xiao. También 
estaba seguro de que no encontraría ningún peligro en la residencia principal. Pero cuando miraban números 
puros, Xiao Baicong parecía que lo aplastaría.  
 
Como dice el dicho, dos cabezas son mejores que una. Xiao Yuanmu tiene tres personas de su lado, mientras 
que Xiao Baicong probablemente tiene trescientas. Ni siquiera era como si fueran tres contra uno. Xiao Baicong 
podría llegar a treinta a uno. ¿Cómo iba a perder? 
 
Mientras pensaba en esto, hizo una pausa. Song Xuanhe frunció el ceño. 
 
 
 
Recordó que Xiao Yuanmu no tenía mucha ambición al principio, cuando acababa de regresar a la Familia Xiao. 
Algunos miembros de la familia Xiao lo habían arrastrado a la lucha por la sucesión. Incluso después de suceder 
a la familia Xiao, todavía no era tan ambicioso. La mayoría de las cosas que hizo fueron en compensación a Xiao 
Yuanmu. Incluso había pensado que, si Xiao Baicong lo quería, incluso estaría dispuesto a entregar el puesto de 
patriarca al otro en una oportunidad oportuna. 
 
Pero el actual Xiao Yuanmu estaba decidido a ganar. También estaba lleno de enemistad hacia Xiao Baicong. 
Esto era todo lo contrario del Xiao Yuanmu en el libro.  
 
En el pasado, cuando pensaba en estas cosas por separado, no le parecían extrañas. Pero ahora que unía todo, 
se dio cuenta de que el Xiao Yuanmu actual era muy diferente del Xiao Yuanmu en el libro. 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba y su mirada se encontró con la de Xiao Yuanmu. La luz de sus ojos parpadeó.