Capítulo 146

: Encontrar un buen amigo. 
Yang Jie permaneció inexpresivamente a un lado, mientras que los otros guardaespaldas, que "aún no habían 
visto el mundo", todos parecían haber mordido algo amargo. Los miró por el rabillo del ojo y se burló brevemente 
de ellos en su corazón, incapaz de evitar sentirse un poco orgulloso. Al final del día, esas personas todavía no 
habían visto lo suficiente; había sido inmune a este nivel de actuaciones durante mucho tiempo.  
 
En este momento, la actitud más correcta a tomar era no molestarlos. 
 
"Hermano Yang". El conductor se acercó a Yang Jie y le habló en voz baja: “El automóvil está listo y el área 
cercana ya ha sido revisada por seguridad. No hay problema." 
 
Yang Jie asintió con la cabeza pero no se movió. 
 
El conductor estaba perplejo y pensó que no había dejado las cosas lo suficientemente claras. Se repitió de 
nuevo, y agregó: "El cielo se está oscureciendo y se está haciendo tarde. Primero puede llamar al presidente 
Xiao y al señor Song para que suban al coche".  
 
Yang Jie frunció el ceño y estaba a punto de enseñarle al conductor a aprender a mirar la situación antes de 
actuar. Sin embargo, el teléfono celular en su bolsillo sonó antes de que pudiera hablar. 
 
Lo sacó y lo miró. Era la misma llamada telefónica de antes. 
 
“Hola, Madame Xiao. Este es Yang Jie". Yang Jie bajó la voz y retrocedió unos pasos, palmeando al conductor 
que estaba a su lado y pidiéndole que fuera a llamar a Xiao Yuanmu. 
 
El joven conductor asintió repetidamente, enfáticamente, luego trotó e interrumpió la conversación de Song 
Xuanhe y Xiao Yuanmu, "Presidente Xiao, el hermano Yang me pidió que lo buscara". 
 
Yang Jie, que estaba hablando con Madame Xiao, no sabía que había sido completamente traicionado. En este 
momento, había sentido que había algo mal con Madame Xiao, que no había dejado de llamar. Podría ser que 
algo le había pasado a la familia Xiao, o que algo le pasaba a la propia Madame Xiao. No importa cuál sea la 
razón, como asistente de un jefe que no estaba cerca de la familia, tenía que cargar con la carga de apaciguarla. 
 
"Madame Xiao, el hermano Xiao todavía no está aquí, pero creo que estará aquí pronto". Yang Jie habló en un 
tono suave: "Le avisaré lo antes posible cuando lo vea y le pediré que vuelva a llamarla". 
 
 
 
Madame Xiao no pudo calmarse desde el otro lado de la llamada. Su voz no era tan elegante y suave como 
antes, y en cambio, parecía estar haciendo todo lo posible por reprimir algo. Aun así, pudo mantener la 
compostura y la calma frente a los forasteros, “Está bien. Si ve a Yuanmu, dígaselo de inmediato y pídale que 
me llame. Digale que es un asunto muy urgente". 
 
"Está bien, Madame Xiao, lo entiendo". Yang Jie respondió en voz baja. Vio que Xiao Yuanmu se acercaba 
cuando levantó la mirada y señaló silenciosamente su teléfono celular antes de hacer un gesto con la mano.  
 
Xiao Yuanmu asintió levemente y Yang Jie hizo un sonido de sorpresa en el teléfono celular. "Madame Xiao, veo 
que el Presidente Xiao regresa. ¡Le daré el teléfono celular de inmediato!" 
 
Yang Jie trotó y le entregó el teléfono celular a Xiao Yuanmu, luego le susurró en voz baja al oído: "Parece que 
hay algo urgente". 
 
La expresión de Xiao Yuanmu era tranquila cuando aceptó el teléfono celular y llamó a la ligera: "Madre". 
 
"¡Yuanmu!"  
 
Madame Xiao perdió la calma que había mantenido con los forasteros cuando escuchó la voz de su hijo mayor. 
Los sonidos de llanto que había reprimido en su garganta salieron instantáneamente, y por un momento, se 
volvió difícil para ella hablar. 
 
Xiao Yuanmu bajó los ojos y escuchó con indiferencia su llanto ahogado. Durante este período, no ofreció 
consuelo ni estímulo. Parecía estar ofreciendo un consuelo paciente y silencioso, pero también era como la 
indiferencia de un espectador. 
 
Al ver que Xiao Yuanmu había contestado el teléfono, Yang Jie dejó hábilmente el área y caminó hacia donde 
había estado parado antes. Vio que Song Xuanhe estaba hablando con el joven conductor que había querido 
llamarlos antes, y no sabía de que estaban hablando, pero su risa era muy alegre y provocó que el conductor se 
riera tímidamente a cambio. 
 
Las campanas de alarma mental de Yang Jie sonaron mientras observaba al joven conductor mirar a Song 
Xuanhe con ojos brillantes como el cristal. En comparación con las otras personas presentes, tenía la mayor 
comprensión del encanto de Song Xuanhe. Aunque antes no le gustaba mucho Song Xuanhe, no podía negar 
que si bien esta persona no era tan atractiva en comparación con el hermano Xiao, llevaba una gran atracción 
tanto por el mismo sexo como por el opuesto.  
 
 
 
Parecía guapo y gentil, con un par de ojos claros y limpios que no podían contener la suciedad. Solo mirarlo 
hacía que la gente sintiera que era amigable y fácil de llevarse bien con él, y era fácil para la gente bajar la 
guardia a su alrededor. Esto significaba que la gente inconscientemente relajaba la guardia muy rápidamente, y 
aquellos a quienes les gustaba este tipo avanzaban ola tras ola, llenando la brecha dejada por los compañeros 
caídos. 
 
Probablemente debido a lo mucho que leía normalmente, Song Xuanhe podía hablar con todos y siempre podía 
encontrar casualmente el tema que más le interesaba a la otra parte. No era una gran belleza, pero era difícil 
resistirse a su encanto después de pasar tiempo con él. 
 
Xiao Yuanmu podría amar a Song Xuanhe por el tiempo que habían pasado juntos y las dificultades comunes, y 
tal vez también tuviera que ver con la apariencia de Song Xuanhe y su temperamento inexplicablemente cómodo, 
pero Yang Jie creía que más se debía a sentimientos que se habían asentado por el tiempo. 
 
Sin embargo, a otros les gustaba Song Xuanhe debido a su atractiva apariencia externa y su temperamento, que 
rara vez se veía en la persona promedio. En otras palabras, estaba relacionado con el encanto de su 
personalidad.  
 
Anteriormente, Yang Jie había visto a Song Xuanhe charlando con un joven supervisor. Solo le tomó poco 
tiempo al joven supervisor olvidar que era el amante de su jefe inmediato, y sus ojos brillarían cada vez que 
miraba a Song Xuanhe. 
 
En resumen, Yang Jie había visto demasiadas miradas dirigidas a Song Xuanhe por parte de las personas que lo 
rodeaban. 
 
Nunca pudo entender cómo Song Xuanhe había cambiado de un dandy no muy famoso que, sin embargo, no 
tenía una buena reputación a este tipo de persona que estaba claramente tomada, pero podía tocar los 
corazones de otras personas e incluso hacer que todos dijeran cosas buenas sobre él. 
 
Sin embargo, realmente estaría mal para él decir que Song Xuanhe exudaba deliberadamente encanto para 
seducir a los demás. Incluso Yang Jie, que había tenido prejuicios en su contra antes, tenía que admitir que 
Song Xuanhe realmente le hablaba a la gente normal de una manera normal. Pero, algunas personas 
simplemente sentían que los estaba tratando de manera diferente. Probablemente era porque su par de ojos 
eran demasiado limpios, y siempre le daba a la gente la sensación de que eran realmente todo lo que esos ojos 
veían cuando los miraba.  
 
 
 
A veces, cuando Yang Jie hablaba con Song Xuanhe, también se sentía incapaz de evitar sentirse atraído por él. 
De vez en cuando, cuando veía ese par de ojos que solo tenían su propia apariencia, entendía la vigilancia del 
hermano Xiao cada vez que veía a Song Xuanhe hablando y riendo con los demás. 
 
Sin embargo, conocía muy bien a su propio jefe. Song Xuanhe tenía razón sin importar lo que hiciera, y si hiciera 
algo mal, era porque la gente a su alrededor lo había corrompido. 
 
Con respecto a este punto, Yang Jie creía que Louis y Zhou Nan habían experimentado profundamente la 
mirada fría de Xiao Yuanmu. 
 
Ahora, Yang Jie sentía que el conductor iba a tener la misma experiencia profunda si no se marchaba, mientras 
que no quería experimentarla por sí mismo.  
 
"Tos, tos, tos". 
 
Cuando Song Xuanhe miró hacia arriba, vio a Yang Jie de pie a un lado, tapándose la boca con una mano, 
tosiendo incluso cuando dijo: "Joven maestro Song, de repente comencé a toser. Deberías mantenerte más lejos 
de mí para que no te infecte". 
 
El conductor también notó a Yang Jie y su tono estaba desconcertado cuando dijo: "Hermano Yang, ya que 
estás tosiendo, no deberías venir aquí". 
 
Yang Jie hizo una pausa por un momento, sus sienes latían brevemente. Luego se tomó un tiempo para mirar a 
Xiao Yuanmu, que todavía estaba al teléfono, y dijo: “Me pica la garganta. Ayúdame a sacar una botella de agua 
del maletero del coche. Quiero hablar un poco con el Joven Maestro Song".  
 
Solo entonces el conductor asintió. Le sonrió tímidamente a Song Xuanhe antes de girarse para irse. 
 
"¿Qué?" Song Xuanhe arqueó las cejas con una sonrisa que no era del todo una sonrisa, "¿Para qué me 
buscabas?" 
 
"Algo podría haber pasado con la familia Xiao". Yang Jie habló con seriedad. 
 
Esta no era una excusa que se le ocurriera casualmente. Cuando escuchó la voz de Madame Xiao, pudo decir 
que algo definitivamente había sucedido en la Familia Xiao. Además, dado que Xiao Yuanmu era miembro de la 
 
 
Familia Xiao y es el actual jefe de familia temporal, tendría que involucrarse en medio de eso. Antes, había 
pensado en ello por un tiempo, sin saber si debería hablar con Song Xuanhe al respecto, pero justo ahora, 
cuando vio la alegre sonrisa de Song Xuanhe, de repente sintió que debía decírselo.  
 
Si algo realmente hubiera sucedido, independientemente de si era bueno o malo, Yang Jie sintió que el hermano 
Xiao probablemente solo estaría dispuesto a hacerlo, y probablemente solo pensaría en compartir la noticia con 
Song Xuanhe. Dado que ese era el caso, sería mejor para el hermano Xiao si supiera un poco más. 
 
Song Xuanhe arqueó las cejas cuando escuchó esto, pensando en la trama en su mente. Confirmó que no había 
pasado nada en la familia Xiao antes de la muerte del propietario original del cuerpo y dijo: "¿Qué pasó?" 
 
"No está muy claro". Yang Jie negó con la cabeza, pero su expresión era un poco tensa cuando dijo: "Nunca 
antes había escuchado tanta urgencia en el tono de Madame Xiao. Aunque no he tenido mucho contacto con 
ella, esa madame siempre ha prestado mucha atención al decoro. Si no fuera realmente urgente, sería 
absolutamente imposible para mí escuchar un indicio de ello". 
 
Song Xuanhe también le dio importancia a este asunto después de escuchar a Yang Jie decir esto.  
 
En comparación con Yang Jie, había tenido incluso menos contacto con Madame Xiao. Si realmente contaba, 
entonces sólo había ese encuentro, no muy agradable. Pero también reconoció las palabras de Yang Jie de que 
una madame mundana como Madame Xiao generalmente nunca mostraría una actuación que careciera de 
elegancia y decoro para los forasteros en la mayoría de las circunstancias. 
 
Al igual que en ese entonces, cuando hizo todo lo posible por contenerse y apenas pudo evitar señalar con el 
dedo la nariz de Madame Xiao y regañarla. Sus emociones aún le habían provocado mucha indignación y 
sentimiento de responsabilidad, pero ella había sido tan elegante y gentil como siempre. El cambio en su 
expresión solo sucedió después de que apareció Xiao Yuanmu, e incluso entonces, aunque era perceptible, el 
cambio fue extremadamente pequeño. Se pudo ver a partir de esto que ella todavía trató de controlar sus 
emociones durante esos momentos. 
 
Para una persona que podía ejercer moderación frente a su propio hijo para mostrar emociones frente a extraños, 
significaba que había ocurrido algo absolutamente incontrolable. 
 
Song Xuanhe tenía mucha curiosidad sobre qué era lo que podía hacer que Madame Xiao se saliera de control.  
 
Además, claramente no había una trama importante relacionada con la familia Xiao en este momento en la trama 
original. ¿Se debió esta diferencia a los cambios que había realizado? 
 
 
[Si es realmente un gran evento, definitivamente está relacionado contigo. ] El sistema dijo: [Aunque no puedes 
llegar tan lejos como para afectar a la Familia Xiao, aún puedes afectar a Xiao Yuanmu. Los cambios en Xiao 
Yuanmu afectarán a la Familia Xiao, y dado que Xiao Yuanmu y la Familia Xiao han cambiado, no sería 
sorprendente que la trama se haya adelantado o retrasado, o incluso cambiado directamente. ] 
 
Después de escuchar las palabras del sistema, Song Xuanhe respondió: [Si hay un cambio en la trama principal, 
no debería tener nada que ver conmigo, ¿verdad? ] 
 
[ No tiene nada que ver contigo. ] El sistema era seguro, [En este momento, tu trama ya se ha completado. La 
trama de hoy en el bosque de la ciudad de Nan fue el último punto de la trama. Aunque el cazador no llegó, Xiao 
Yuanmu, como el único protagonista que está controlado por la trama, es también el único que puede cambiar 
por completo la trama sin asumir la responsabilidad por ella. Se le puede perdonar por perturbar cualquier asunto, 
y también hay una forma razonable de explicarlo. ]  
 
Song Xuanhe arqueó las cejas, [El hijo del destino. ] 
 
"Entonces, si el hermano Xiao tiene algo que hacer más tarde, por favor cuídalo". Yang Jie vio que Song Xuanhe 
se había vuelto reflexivo y dijo: "No estoy seguro de lo que sucedió en la familia Xiao, pero estoy muy contento 
de que puedas acompañarlo en este momento".  
 
Song Xuanhe levantó la mirada cuando escuchó esto, incluso cuando Yang Jie continuó: "Aunque nunca me 
gustaste mucho, también sé que eres la persona más adecuada para el hermano Xiao. No sé si lo que he dicho 
está mal, o si estoy pensando demasiado, pero aún quiero decirte que el hermano Xiao ha estado solo durante 
muchos años. La única persona que ha puesto en su corazón eres tú, y la única persona que le gusta y aprecia 
eres tú". 
 
“Puede haber mucha gente a la que le gustas, y mucha gente que te agrada, y tienes muchos amigos y muchos 
parientes, por lo que no le das tanta importancia al hermano Xiao como él a ti, pero aún espero que puedas ser 
mejor para el hermano Xiao, porque realmente le gustas. Todos podemos verlo". 
 
Yang Jie se quedó en silencio después de decir esto, mirando a Song Xuanhe con una mirada compleja. Parecía 
estar luchando en su corazón durante mucho tiempo antes de que finalmente, volviera a hablar con torpeza, 
“También sé que te gusta el hermano Xiao, y sé que ustedes dos realmente se emparejan entre sí. Pero solo 
quiero decir, sé mejor con él y no lo entristezcas. De lo contrario, realmente yo..." 
 
"¿Tú qué?"  
 
 
 
La voz de Xiao Yuanmu sonó detrás de Yang Jie. Yang Jie se sorprendió, inmediatamente se puso de pie y se 
dio la vuelta. Su rostro se sonrojó cuando vio a Xiao Yuanmu, "¡Hermano Xiao!" 
 
"Suficiente." Xiao Yuanmu se acercó y tomó la mano de Song Xuanhe, devolviendo casualmente el teléfono 
celular a Yang Jie. Se rió en voz baja y luego dijo: "Prepárate para ir". 
 
Yang Jie sintió una sensación de alivio y se dio la vuelta para salir corriendo. 
 
Song Xuanhe quería reírse al ver su apariencia de querer hacer comentarios feroces en un momento, y luego 
correr mucho más rápido que un conejo al siguiente. Sin embargo, las comisuras de sus labios cayeron 
lentamente mientras se reía, y volvió su mirada hacia Xiao Yuanmu. Simplemente sucedió que Xiao Yuanmu 
también lo estaba mirando. Xiao Yuanmu sonrió y luego dijo: “Yang Jie te dijo que no me pusieras triste. ¿Qué 
vas a hacer?" 
 
"¿Qué te pondría triste?" Preguntó Song Xuanhe. 
 
"Nada de lo que hagas me pondría triste". Xiao Yuanmu le dio un beso en la comisura de los labios y luego se rió 
en voz baja, "Nada". 
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron y sostuvo su mano con fuerza. 
 
La sonrisa en la esquina de la boca de Xiao Yuanmu se profundizó ante esto. Apretó levemente su mano y dijo: 
"Vamos, volvamos al hotel y descansemos temprano. Regresaremos a Estados Unidos mañana por la mañana".  
 
"Si tienes prisa, será lo mismo si dormimos en el avión". Song Xuanhe pensó en cómo Yang Jie había dicho que 
algo debe haber sucedido en la Familia Xiao hace un momento y preguntó: "¿Qué sucedió cuando Madame Xiao 
te llamó hace un momento?" 
 
Xiao Yuanmu asintió, la sonrisa en sus ojos se desvaneció cuando dijo a la ligera. "No es nada importante. No 
retrasará nuestro descanso". 
 
Song Xuanhe podía decir por la expresión de Xiao Yuanmu que las cosas no eran tan simples, pero también 
sabía que Xiao Yuanmu tenía sus propios planes. Entonces, no tenía la intención de refutarlo y, en cambio, 
levantó las piernas para caminar como dijo. "En ese caso, volvamos para dormir más temprano hoy". 
 
 
 
La voz de Xiao Yuanmu era profunda y ronca mientras le susurraba en voz baja al oído: "También podemos 
dormir un poco más tarde y descansar bien en el avión mañana".  
 
La garganta de Song Xuanhe se tensó. Cambió la mirada y se encontró con los ojos negros sin fondo de Xiao 
Yuanmu por un momento antes de apartar la mirada en silencio. La mano que estaba usando para sostener la 
de Xiao Yuanmu se apretó ligeramente. 
 
A la mañana siguiente, Song Xuanhe tuvo que esforzarse por verse presentable, dejando caer la barbilla y 
enderezando la espalda al entrar en el avión privado de Xiao Yuanmu. Luego, bajo las atentas miradas y la 
bienvenida de la tripulación, entró en el salón y cerró la puerta, volviéndola a abrir diez horas después. 
 
Cuando Song Xuanhe volvió a salir, Xiao Yuanmu estaba en medio de una videollamada con Louis, de espaldas 
a Song Xuanhe. Louis, que estaba en el otro extremo de la pantalla, fue el primero en notar a Song Xuanhe, 
sonrió y dijo hola. 
 
"Cuánto tiempo sin verte, Louis." La esquina de los labios de Song Xuanhe tenía una sonrisa mientras le 
devolvía el saludo.  
 
Louis habló: "Aunque no ha pasado tanto tiempo, siempre siento que ha pasado mucho tiempo desde que nos 
vimos, Song. Todavía recuerdo esa vez cuando tú y Xiao prepararon el desayuno en mi casa, pero olvidaron que 
yo también necesito desayunar. Realmente estaba bastante triste, pero todavía te extraño, Song". 
 
Song Xuanhe pensó en ese día y se echó a reír. Él preguntó: "¿De qué están hablando?" 
 
"Trabajo." Xiao Yuanmu invitó a Song Xuanhe a sentarse a su lado y dijo a la ligera: "Y Xiao Baicong". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño, "¿Qué está pasando con Xiao Baicong ahora?"  
 
"Ha sido secuestrado". Louis respondió primero. No trató de ocultar el regodeo en su tono mientras hablaba, 
"Xiao, ¿no le dijiste a Song que tu hermano menor había sido secuestrado? Pero siento que la urgencia de este 
asunto es mucho, mucho menos interesante de lo que es esto". 
 
"¿Secuestro?" Los ojos de Song Xuanhe se abrieron un poco. 
 
¿No era esta la última trama del libro antes de que el autor destruyera el final? 
 
 
 
¿Desde cuándo la línea de tiempo se volvió tan caótica?   
 
El sistema también quedó muy sorprendido. Nunca había pensado que este gran evento que estaba sucediendo 
en la familia Xiao sería que Xiao Baicong fuera secuestrado. Esto debería haber sucedido dos años después de 
que Song Xuanhe y el sistema dejaran el mundo, y no esperaba que hubiera avanzado tanto. Aunque no 
conocían la trama de seguimiento, este asunto todavía se consideraba una parte importante de la historia. 
 
Aunque la aparición de Song Xuanhe en la trama había provocado muchas desviaciones, las líneas importantes 
de la trama apenas se habían visto afectadas. El sistema estaba muy confundido acerca de por qué sucedería 
un evento tan inesperado esta vez. 
 
"¡Sí!" Louis dijo: "Parece que Xiao realmente no te lo ha contado todavía. En ese caso, pregúntale a Xiao". 
 
Al ver a Song Xuanhe mirándolo, Xiao Yuanmu levantó la mano y lo ayudó a arreglar su cabello despeinado por 
el sueño. Habló débilmente: “Xiao Baicong fue secuestrado casi al mismo tiempo que cuando me fui de Estados 
Unidos. Los secuestradores solo enviaron un mensaje diciendo que era alguien a quien había ofendido antes, y 
que solo liberarían a Xiao Baicong si iba a salvarlo solo".  
 
Song Xuanhe se burló, “Este asunto obviamente está dirigido a ti. ¿La familia Xiao realmente te está diciendo 
que vayas?" 
 
"Es realmente obvio". Louis no pudo evitar intervenir: "Pero también hay otra personalidad obvia, que es ... 
siempre que el iniciador de este asunto sea Xiao Yuanmu, entonces todo también se puede explicar claramente". 
 
"¿Qué quieres decir?" Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron ligeramente, pero antes de que pudiera formar 
un ceño completo, su mente brilló y su expresión se volvió fría, "¿La familia Xiao piensa que Xiao Yuanmu fue 
quien secuestró a Xiao Baicong?" 
 
"Basado en el momento en que Xiao dejó Estados Unidos, y cuando Xiao Baicong fue secuestrado, parece muy 
probable, ¿no es así?" Louis se encogió de hombros, "Y si Xiao va solo, entonces Xiao Baicong también puede 
afirmar que Xiao lo planeó, porque solo podría ocultárselo a todos si fuera solo, ¿no es así?"  
 
"Pero una vez que hay algún tipo de conspiración detrás de esto, siempre y cuando él vaya solo, entonces 
parecerá que fue él quien lo hizo, incluso si no lo fue". 
 
 
 
"¡Tienes razón!" Louis chasqueó los dedos y dijo: “Este es el problema que estábamos discutiendo hace un 
momento. De hecho, todos sabemos que aunque Xiao está nominalmente solo temporalmente a cargo de la 
familia Xiao, ya ha convencido a la mayoría de la familia Xiao para que lo apoye en poco más de medio mes. En 
este tipo de situación, Xiao no necesita hacerle nada a Xiao Baicong en absoluto, porque la familia Xiao será 
suya tarde o temprano, y Xiao Baicong no tiene la capacidad de luchar contra él". 
 
"Pero ahora que Xiao Baicong ha sido secuestrado, todo lo que ya se había aclarado se ha vuelto confuso". 
Song Xuanhe continuó el hilo de las declaraciones de Louis y habló con frialdad: "Si algo le sucede a Xiao 
Baicong, entonces se puede culpar a Xiao Yuanmu. ¿Cómo se puede tranquilizar a la familia Xiao dejando que 
una persona que ni siquiera dejará que su propio hermano menor herede la familia Xiao? Además, no había 
crecido en la familia Xiao y ha vivido afuera durante tantos años". 
 
"Inteligente." Louis dijo: “Esta es la pregunta central. ¿La familia Xiao confía en Xiao?” 
 
Tanto Louis, que estaba en el otro extremo de la pantalla, como Song Xuanhe miraron a Xiao Yuanmu al mismo 
tiempo. La mano de Xiao Yuanmu había sido colocada sobre el hombro de Song Xuanhe, y cuando lo vio mirar, 
frotó sus dedos contra la delicada piel de su cuello. Dijo con indiferencia: "Obviamente, Xiao Baicong no habría 
hecho tal movimiento si la familia Xiao hubiera confiado en mí". 
 
Song Xuanhe se quedó atónito por un momento, luego reaccionó de inmediato: "¿Quieres decir que el secuestro 
de Xiao Baicong fue dirigido y actuado por él mismo?" 
 
"Ochenta por ciento de probabilidad". Dijo Louis. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu era oscura y profunda, "Cien por ciento probable".  
 
Song Xuanhe y Louis intercambiaron miradas cuando escucharon a Xiao Yuanmu sonar tan seguro. Song 
Xuanhe preguntó: "¿Xiao Baicong mostró algún indicio de ello antes?" 
 
No creía que Xiao Yuanmu fuera alguien que apuntaría a una persona sin rumbo fijo. Si Xiao Yuanmu estaba tan 
seguro de algo frente a los demás, significaba que el asunto era algo que ya había confirmado. Que él dijera que 
Xiao Baicong había dirigido y actuado este secuestro por sí mismo demostraba que al menos tenía evidencia de 
la participación de Xiao Baicong. 
 
Para sorpresa de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu respondió: "No". 
 
 
 
"Entonces, ¿cómo sabes ..." Song Xuanhe frunció los labios a la mitad de la oración y cambió su pregunta, 
"Entonces, ¿cuál es tu plan?"  
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron brevemente y le dijo a Song Xuanhe: "El cuerpo de Xiao Lin se está 
recuperando bien, pero no es conveniente para él reunirse con gente. Le pedí a alguien que le enviara noticias a 
Xiao Baicong y le hiciera pensar que había ocultado deliberadamente la condición de Xiao Lin. Él piensa que 
Xiao Lin está a punto de morir, y una vez que Xiao Lin realmente muera, las cosas progresarían siguiendo una 
conclusión inevitable..." 
 
Xiao Yuanmu no terminó el resto de sus palabras, pero Song Xuanhe y Louis lo entendieron. 
 
Para no dejar que la situación siguiera el camino anterior, Xiao Baicong tuvo que tomar riesgos y hacer que Xiao 
Yuanmu fuera completamente despojado de su título como jefe temporal de la Familia Xiao mientras Xiao Lin 
todavía estaba consciente y sobrio. Solo de esta manera podría tener la esperanza de ser el jefe de la familia 
Xiao. 
 
Pero Xiao Lin era demasiado astuto y Madame Xiao no era estúpida. Este no era un asunto fácil de lograr.  
 
Xiao Baicong solo podía elegir entre la única opción que probablemente les haría perder la razón, que era él 
mismo. 
 
Como el hijo menor que había estado en la palma de Xiao Lin y las manos de Madame Xiao como un tesoro 
durante más de diez años, naturalmente sabía cuánta importancia le daban sus padres. Incluso sabía que sus 
padres una vez se habían preocupado por el daño y la pérdida de intereses que causaría el regreso de Xiao 
Yuanmu. En este momento, cuando la familia Xiao haya sido entregada a Xiao Yuanmu, sería el momento en 
que sus padres sintieran más culpa hacia él. 
 
Si algo le sucediera en este momento, y fuera su hijo mayor, que todavía estaba a prueba, quien condujera a 
este accidente, entonces la trayectoria actual se rompería fácilmente.