Capítulo 23

: Míralo, es realmente de buen ver. 
Song Xuanhe acababa de resolver la escena en su cabeza cuando escuchó la voz de Xiao Yuanmu, "¿Por qué 
no estás contento?" 
 
Aunque había sido una pregunta de redacción, su tono indicaba que era una declaración. Un par de ojos fríos lo 
miraron, aparentemente tranquilos. Sin embargo, había ondas dentro de ellos. 
 
"¿Por el beso de ahora?" 
 
Xiao Yuanmu volvió a hablar. Esta vez, sonó un poco más como una pregunta. Pero, también sonaba bastante 
seguro, con un tono muy tranquilo.  
 
Song Xuanhe miró la expresión distante de Xiao Yuanmu por el rabillo del ojo. Estaba a punto de hablar cuando 
notó las orejas enrojecidas del otro. 
 
En este momento, Song Xuanhe recordó de repente cómo Xiao Yuanmu parecía especialmente tranquilo 
después de besarlo. Aunque Xiao Yuanmu había estado callado y no había hablado antes de esto, el silencio 
posterior fue diferente. No podía señalar ni describir lo que era diferente al respecto. Pero podía sentirlo. 
 
También había visto inadvertidamente las orejas de Xiao Yuanmu enrojecerse cuando empujó al otro. En ese 
momento, no le había prestado mucha atención. Pero pensando en ello ahora, de repente se despertó una 
extraña sensación. 
 
Casi había olvidado que este había sido el primer beso real de Xiao Yuanmu. Sus labios chocantes en el pasado 
no contaban. 
 
Independientemente del género, la mayoría de sus primeras veces se sentirían especiales para uno. Ya sea tu 
primer amor, tu primer beso o tu primera vez, se grabará profundamente en ti. 
 
En este momento, había recibido el primer beso del gran jefe. 
 
Además, este gran jefe fingía estar tranquilo mientras le hablaba con las orejas rojas como si quisiera escuchar 
lo que Song Xuanhe pensaba del beso. 
 
 
 
Song Xuanhe estaba un poco sorprendido. Con cautela le dio a Xiao Yuanmu una mirada y casualmente hizo 
contacto visual. Las orejas rojas del otro entraron una vez más en su vista.  
 
Cuando había salido con alguien en el pasado, nunca había salido con nadie sin experiencia. Pero en 
comparación con sus ex, Xiao Yuanmu lo hizo sentir completamente diferente. 
 
Probablemente fue porque la existencia divina de este pez gordo no podía compararse con la de la gente común. 
 
Song Xuanhe desvió la mirada, frunció los labios y detuvo el auto. Salió al garaje, mirando los vientos aulladores 
y las lluvias torrenciales. Le dijo a Xiao Yuanmu, quien también acababa de salir del auto: "Quiero comer el 
congee de mariscos de Jinji. Cómpramelo." 
 
Los pasos de Xiao Yuanmu se detuvieron. Miró la espalda del otro, los ojos se iluminaron. La comisura de sus 
labios se elevó ligeramente. Se acercó a Song Xuanhe y miró sus labios ligeramente fruncidos. Dijo en voz baja: 
"Si vuelvo con congee, no te enfades más...".  
 
El sonido de la tormenta afuera era feroz. La voz clara de Xiao Yuanmu se mezcló con el sonido de la lluvia. Al 
unirse, hizo que su voz sonara tranquila y suave, dándole a uno la ilusión de que había un rastro de amor dentro. 
 
Song Xuanhe parpadeó, con expresión en blanco por un momento. Unos segundos después, se dio cuenta de lo 
que había querido decir Xiao Yuanmu. Levantó la cabeza. La luz en el garaje no era particularmente brillante, 
pero era suficiente para hacer brillar los ojos de Xiao Yuanmu. La figura de Song Xuanhe se reflejó en los ojos 
del otro. La fría voz de Xiao Yuanmu bajó aún más, "... ¿Está bien?" 
 
——Si vuelvo con congee, no te enfades más, ¿de acuerdo? 
 
Los dedos de Song Xuanhe se curvaron. Inconscientemente metió la mano detrás de sí mismo, enderezando y 
curvándose los dedos. El latido de su corazón de repente se volvió extraño. Respiró imperceptiblemente y miró a 
los ojos del otro, diciendo aburrido: "Quiero comer congee".  
 
Los ojos de Song Xuanhe lo miraron directamente. Sus ojos claros reflejaban el cuerpo de Xiao Yuanmu, pero no 
había ni rastro de la expresión que había querido ver. La decepción atravesó el corazón de Xiao Yuanmu, pero al 
final, sus pestañas se agitaron y arqueó la comisura de los labios para decir: "Está bien". 
 
Mientras Song Xuanhe observaba la figura de Xiao Yuanmu caminar bajo la lluvia, la comisura de sus labios se 
levantó y dijo con una leve sonrisa: "En la historia original, no traía paraguas. Esta vez, trajo uno". 
 
 
El Sistema sabía que Song Xuanhe le estaba hablando. Aunque no sabía por qué había hablado en voz alta, 
todavía respondió. ： 【Este tipo de detalle se puede cambiar fácilmente. Es solo que la dirección general no 
cambiará】 
 
"¿La dirección general?" Song Xuanhe se rió. "¿Te refieres a cómo Xiao Yuanmu encontrará siete novios 
después de vengarse de mí?"  
 
El Sistema se quedó en silencio por un momento. Aunque no era humano, podía sentir que había algo un poco 
extraño en las emociones de Song Xuanhe. Sin embargo, antes de que pudiera resolverlo, vio a Song Xuanhe 
salir del garaje. Su expresión era normal. 
 
Tan pronto como Song Xuanhe se sentó en el sofá, sonó su teléfono celular. Tomó un sorbo de agua y aceptó la 
llamada. Sonaba un poco desinteresado, "¿Qué?" 
 
"Señor. De hecho, Song ha venido aquí. Se quedó adentro hasta ahora. Esa persona lo vio salir. Los dos 
parecían muy íntimos". 
 
Song Xuanhe sintió que su interés se agitaba. Dijo con una sonrisa: "¿Qué tan íntimo?"  
 
"Se besaron fuera de la entrada". 
 
"¿Hiciste fotos?" 
 
"Sí." 
 
"¿Algo más?"  
 
"Sí. Las fotos que pudimos tomar desde el momento en que entró Song Guochao hasta el momento en que se 
fue, las tomamos. Ya los he enviado a su bandeja de entrada". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y encendió su computadora en el piso de arriba. Abrió su bandeja de entrada y 
hojeó las fotos, riendo a carcajadas. 
 
 
 
"¿Estás llamando íntimo al beso en la entrada? No mencionaste que estaban haciendo un 'ejercicio' primordial 
en la habitación de esa persona". 
 
El otro lado guardó silencio por un momento. Como investigador privado, naturalmente conocía la relación entre 
Song Guochao y su empleador. Por lo tanto, no había hablado directamente de ese tipo de cosas en este 
momento. Había esperado hasta que el otro miró las fotos y las descubrió por sí mismo. No esperaba que al otro 
no le importara en absoluto. Incluso parecía bastante feliz.  
 
No obstante, estaba haciendo una investigación privada por el dinero. Enton ces, cuando escuchó estas palabras, 
simplemente dijo: "Esa foto no es tan clara como la foto de la entrada, así que no la mencioné". 
 
"¿Qué quieres decir con que no está clara?" Song Xuanhe amplió la foto y dijo: "Con este tipo de calidad, 
cualquiera que lo haya visto podría reconocerlo". 
 
Después de decir esto, los ojos de Song Xuanhe se iluminaron. Él dijo: “¿Hacen trabajo de espionaje? Por 
ejemplo, ¿fingir arreglar las tuberías de agua y luego instalar cámaras o escuchas telefónicas? " 
 
"Lo siento, Sr. Song, no proporcionamos ese tipo de servicios".  
 
Song Xuanhe solo lo estaba mencionando sin pensarlo dos veces. Cuando escuchó al otro hablar con un tono 
cauteloso, no pudo evitar encontrarlo divertido. Dijo: "Está bien. Continúe observándolos. Todavía estás 
vigilando a Liu Xu, ¿verdad? " 
 
"Sí." Esa persona vaciló y luego dijo: “Parece que Liu Xu contrató a algunas personas para que tomaran fotos en 
secreto. Sin embargo, las personas que contrató no pudieron encontrar este lugar. Solo han logrado tomar 
algunas fotos afuera". 
 
Song Xuanhe se rió cuando escuchó esto. Se reclinó en su silla y dijo con voz lánguida: "Soy el más dispuesto a 
ayudar a los demás en su momento de necesidad. Puedo ayudarla a resolver todos sus problemas ". 
 
El investigador había interactuado bastante con Song Xuanhe. Sin embargo, cuando escuchó estas palabras, se 
asombró una vez más por la desvergüenza del otro, por lo que tardó un momento en responder. "Dado que ese 
es el caso, le deseo éxito al Sr. Song".  
 
Después de colgar el teléfono, Song Xuanhe se frotó la barbilla. Esperaba cada vez más el buen drama que se 
desarrollaría en el futuro. 
 
 
Luego se dio una ducha y se puso ropa de cama. La lluvia afuera no mostró signos de aclararse. Song Xuanhe 
comprobó la hora en su teléfono. Sus labios que originalmente habían estado conectados en una leve sonrisa 
ahora estaban presionados en una línea recta. Se sentía inquieto por alguna razón. 
 
Se dejó caer en su cama. Dio vueltas y vueltas, incapaz de conciliar el sueño. Se disparó y se frotó el cabello 
con rudeza. "¿Cómo está Xiao Yuanmu en este momento?" 
 
El Sistema podía observar cada acción y movimiento de Xiao Yuanmu. Mientras Song Xuanhe quisiera verlo, 
podía mirar al otro como si tuviera una cámara de seguridad sobre él. Podía ver lo que Xiao Yuanmu estaba 
haciendo en ese momento.  
 
El Sistema no pensó que Song Xuanhe de repente preguntaría sobre Xiao Yuanmu. Pero, todavía respondió: 
【Todavía está de camino a Jinji. La lluvia es demasiado fuerte. Le tomó diez minutos salir de aquí.】 
 
Jinji estaba ubicado en una antigua calle del distrito occidental. Tardaría aproximadamente treinta minutos en 
coche normalmente y muy probablemente tomaría más considerando la lluvia. 
 
Song Xuanhe pateó una almohada al suelo. No sabía por qué estaba molesto. Encendió las luces, pero se sintió 
aún más molesto. 
 
Se levantó de la cama y bebió un vaso de agua. Luego se dirigió hacia su armario, se cambió de ropa, se puso 
los zapatos y salió.  
 
【¿A dónde vas?】 
 
Song Xuanhe puso en marcha el coche. Al escuchar esto, dijo con voz apagada: "No puedo dormir. Salgo a 
tomar un poco de aire". 
 
¿Tomando algo de aire durante una tormenta? 
 
Aunque Er Gou no entendía realmente a los humanos, sabía que nadie saldría a tomar aire durante una 
tormenta como esta en la que llovía con tanta fuerza que las gotas realmente dolían cuando golpeaban contra tu 
cuerpo.  
 
 
 
Sin embargo, mientras Song Xuanhe no hiciera nada que fuera en contra del complot, no lo detendría. Por tanto, 
permaneció en silencio. 
 
Song Xuanhe dejó que el Sistema le leyera la ubicación de Xiao Yuanmu. Pisó el pedal y se dirigió hacia Jinji. 
Justo cuando detuvo el auto, vio a Xiao Yuanmu salir con congee en sus manos. 
 
Sin embargo, la entrada de Jinji estaba en la acera. Si quisieras conseguir un coche, tendrías que soportar la 
lluvia y caminar hacia la calle. Pero con ese tiempo, los taxis estaban llenos. Era imposible atrapar uno. 
 
Song Xuanhe observó cómo Xiao Yuanmu se metía el congee en el pecho e intentaba hacer una señal a un taxi. 
Ninguno de los taxis se detuvo. Al final, el otro decidió empezar a caminar.  
 
Song Xuanhe abrió un paraguas y siguió al otro desde la distancia. A decir verdad, Song Xuanhe no sabía por 
qué había dejado su cama tibia y seca solo para empaparse en la lluvia. Había caminado solo dos minutos, pero 
ya estaba empapado. Era como si su paraguas hubiera sido solo para mostrar. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu continuó caminando frente a él, por lo que Song Xuanhe no pudo detenerse. 
 
Ya habían caminado casi once minutos. Debido a que la tormenta era demasiado fuerte, casi no había nadie en 
las calles. Incluso en la parada del autobús, solo había unas pocas personas esperando. 
 
El autobús que pasó por esta parada no fue a donde vivían, por lo que Xiao Yuanmu no se detuvo. Continuó. 
 
Song Xuanhe se paró en la intersección, miró a ambos lados y vio que estaba vacío de autos. De repente, se 
detuvo. Sus ojos se posaron en el lejano cartel azul: Yuandong Road. 
 
Entrecerró los ojos, vagamente capaz de distinguir un todoterreno negro conduciendo en su dirección. Ya había 
leído la trama muchas veces, así que la recordaba bien. 
 
Song Xuanhe sabía quién conducía ese automóvil. También sabía que este coche golpearía a Xiao Yuanmu, por 
lo que no se movió. Solo miró en silencio mientras el auto se acercaba a Xiao Yuanmu, sus dedos envolvieron el 
mango de su paraguas apretando tan fuerte que sus nudillos se volvieron blancos. 
 
El autor tiene algo que decir:  
 
 
 
Song Xuanhe: Mi novio y su futuro novio están a punto de conocerse frente a mí. También será una de esas 
clásicas reuniones de accidentes automovilísticos de los dramas de ídolos. ¿Qué expresión debo hacer? 
 
Xiao Yuanmu: No es necesario que hagas ninguna expresión. Simplemente tumbate.