Capítulo 155

ADVERTENCIA 
Texto traducido directamente del idioma Chino. 
 
Al mismo tiempo, los médicos dejaron claro a Song Xuanhe que estaban preocupados por la salud de Xiao 
Yuanmu y que no eran optimistas en cuanto al seguimiento del tratamiento. 
 
Xiao Yuan Mu, como dueño de este hospital, naturalmente no tenía ninguna razón para no permitirle escuchar 
sobre su condición, sin mencionar que aunque no se le permitiera escuchar, ya estaba al tanto de su estado de 
salud. 
 
Sus ojos recorrieron las expresiones aprehensivas de los médicos, su expresión era tranquila y sólo cuando su 
mirada se posó en el rostro de Song Xuanhe sus ojos vacilaron, levantó la mano para que los demás se 
marcharan y habló primero para romper el estancamiento que había existido desde que dijo que quería que 
Song Xuanhe saliera de este mundo. 
 
Xiao Yuanmu dijo: "Quiero volver a China". 
 
La atención de Song Xuanhe había estado en Xiao Yuanmu, y levantó los ojos cuando habló, y dijo después de 
pensarlo: "Bien". 
 
Conocía a Xiao Yuanmu, nunca era de los que se sentaban a esperar la muerte, y nunca hacía nada sin dejar 
rastro, como demuestra el hecho de que había ocultado su visita a Ciudad  F para un chequeo, y había llevado 
abiertamente a toda su gente de confianza con él sin levantar ninguna sospecha, y no había noticias de su 
enfermedad hasta ahora. 
 
Si el propio Xiao Yuanmu hubiera renunciado al tratamiento, sólo demostraría que era muy consciente de que su 
estado físico no podía curarse con el nivel actual de tratamiento médico, sino tampoco aliviarse. 
 
No es posible con la tecnología médica actual proporcionar un mero alivio. 
 
El corazón de Song Xuanhe se sintió como si algo pesado y afilado le hubiera golpeado con fuerza, con un dolor 
desgarrador, y bajo esa tristeza sin aliento, mantuvo la calma. 
 
 
 
Quizás porque Xiao Yuanmu es el protagonista de este mundo, o quizás porque el sistema es una existencia 
dimensional de alta tecnología, no tiene miedo, aunque está increíblemente preocupado y triste. 
 
Incluso había una certeza en su corazón que no sabía de dónde venía; sentía que Xiao Yuanmu nunca moriría. 
 
Si el sistema supiera que estaba pensando esto, podría haberlo ligado con su teoría intuitiva una vez más, pero 
el sistema estaba investigando la causa de la falla del cuerpo de Xiao Yuanmu en este momento y no tenía 
tiempo para prestar atención a lo que Song Xuanhe estaba pensando. 
 
Cuando escuchó que Song Xuanhe había accedido a hacerlo con poca dificultas, un rastro de sorpresa cruzó los 
ojos de Xiao Yuanmu, ya que pensaba que Song Xuanhe lo detendría. 
 
"Cuando hayas descansado, nos iremos". Dijo Song Xuanhe. 
 
"He pedido a Yang Jie que apruebe la ruta, así que iré al avión más tarde para descansar". Dijo Xiao Yuanmu. 
 
Hasta que subieron al avión, ambos dejaron de mencionar tácitamente la cuestión de la estancia o la partida de 
Song Xuanhe después de tres días. 
 
Se esperaba que el tiempo total de vuelo fuera de once horas. En cuanto subieron al avión, Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu entraron en el dormitorio, donde se tumbaron uno al lado del otro en la cama, escuchando el sonido de 
las corrientes de aire provocadas por el vuelo, y ninguno habló. 
 
Xiao Yuanmu finalmente cerró los ojos cuando no pudo aguantar el agotamiento de su cuerpo. 
 
Al escuchar el sonido de la respiración superficial a su lado, la mano de Song Xuanhe a su lado se movió y 
agarró suavemente la mano algo fría de Xiao Yuanmu. 
 
En su memoria, las manos de Xiao Yuanmu eran diferentes a su aspecto frío, siempre cálidas y secas, pero 
ahora estaban teñidas de frialdad y un toque de humedad, haciendo que el corazón de Song Xuanhe se 
hundiera. 
 
No pudo evitar preguntar al sistema, [¿Has encontrado la forma de curar a Xiao Yuanmu? 
 
 
 
El sistema tardó en responder: [No, el fallo de sus órganos internos es muy anormal y no es causado por una 
enfermedad, lo cual es muy poco razonable, sin encontrar la causa de la enfermedad, es difícil hacer un avance 
en el análisis de la condición, y estoy muy desconcertado, Xiao Yuanmu como el personaje principal de este 
mundo, su cuerpo no debería estar en esta condición, ahora estoy especulando si su condición física está 
relacionada con el avance de la trama importante anterior]. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño: [¿Cuandp Xiao Baicong fue secuestrado?] 
 
[Correcto.] El sistema dijo: [Este mundo se ejecuta en la línea de tiempo del autor de acuerdo con las diversas 
tramas escritas por el autor, porque el autor no terminó el libro, por lo que este mundo está bajo el control de la 
trama sólo hasta el tiempo mencionado en el libro del autor, si no hay ningún accidente, hasta el final de la trama 
en el libro dos años más tarde, Xiao Yuanmu debe seguir siendo el personaje principal de este mundo, y su 
cuerpo no puede tener problemas antes de entonces .] 
 
[Pero ahora, la línea de tiempo dentro del libro ya ha seguido su curso]. La cara de Song Xuanhe cambió de 
repente mientras continuaba con las palabras del sistema: [Xiao Yuanmu tampoco es ya el protagonista de este 
mundo.] 
 
 [Correcto......] 
 
Al ver la expresión de la cara de Song Xuanhe, el sistema detuvo lo que iba a decir y se quedó en silencio 
dejándole tiempo para digerir. 
 
No se sabe cuánto tiempo tardó Song Xuanhe en volver a preguntar: [¿Qué pasaría con Xiao Yuan Mu si ya no 
fuera el protagonista de este libro?] 
 
El sistema dijo: [Deberías saberlo]. 
 
Song Xuanhe lo sabía, pero aún así no pudo evitar tener una pequeña esperanza de que el sistema le diera una 
respuesta a la que todavía podía aspirar. 
 
[¿Realmente va a morir?] Song Xuanhe habló con cierta dificultad. 
 
El sistema guardó silencio durante unos segundos, evadiendo la pregunta y diciéndole  a Song Xuanhe: [Tienes 
sesenta y nueve horas para pensarlo. Has dicho antes que tienes una razón por la que debes volver, y como es 
una razón por la que debes hacerlo, entonces quiero que pienses bien si te quedas o te vas.] 
 
 
[¿Es esta la respuesta que me das?] 
 
El sistema no habló, y Song Xuanhe se sumió en el silencio. 
 
En el silencio siente que la desesperación se extiende un poco en tu corazón. 
 
Antes de esto, siempre había pensado que el aura del protagonista de Xiao Yuanmu sería capaz de ayudarlo, y 
que todas las tramas importantes anteriores, por muy desviadas que estuvieran, acabarían por ser arrancadas 
por este mundo, y que esta vez, cuando el protagonista del mundo tenía problemas, era lógico que el mundo 
arreglara también los suyos. 
 
Pero el sistema le dijo que Xiao Yuanmu ya no es el protagonista del mundo. 
 
Ahora no es más que uno de los muchos seres, y al mundo ya no le importará si vive o muere, al igual que el 
mundo hace con otras criaturas de este espacio, dejándolas vivir y morir a través del ciclo, tratándolas como 
meras motas de polvo. 
 
[Xiao Yuanmu está despierto.] 
 
La voz del sistema sonó de repente en su cabeza, y las pestañas de Song Xuanhe se movieron mientras cogía 
su teléfono y lo miraba. 
 
Los ojos de Song Xuanhe se posaron en la pantalla durante mucho tiempo y le costó apartarlos, su mente era un 
revoltijo y aún no había recuperado del todo la cordura. 
 
Xiao Yuanmu extendió repentinamente su mano alrededor del cuello de Song Xuanhe, tirando de él hacia abajo, 
y entonces sus labios se acercaron, abrió fácilmente los dientes de Song Xuanhe, e irrumpió en su boca, a veces 
apasionadamente, a veces amorosamente, barriendo cada rincón de su boca. 
 
  "Buenos días". 
 
Xiao Yuanmu lo soltó y las comisuras de su boca se curvaron suavemente con una ligera sonrisa en su rostro. 
 
 
 
Los ojos de Song Xuanhe se posaron en una expresión que parecía estar libre de pesadumbre e incluso parecía 
unos instantes más alegre que antes, hizo una pausa y luego dijo: "Pero es de noche, sin embargo, buenos días". 
 
Le mordió el labio inferior y se separó: "Pronto aterrizaremos, ponte el cinturón". 
 
Xiao Yuanmu levantó las cejas, pensando en la buena costumbre de Song Xuanhe de tener que comprobar dos 
veces que debe abrocharse el cinturón de seguridad antes de cada viaje, y soltó una suave carcajada, pero 
siguió abrochando su propio cinturón. 
 
El avión aterrizó sin problemas y, como ya era tarde, volvieron directamente al piso del centro de la ciudad donde 
se habían alojado anteriormente sin informar a nadie más. 
 
El piso estába desocupado, pero se limpiaba regularmente cada pocos días, así que aunque volvieran 
inesperadamente, bastaba con cambiar las sábanas y podrían dormir. 
 
Song Xuanhe cambió las sábanas por primera vez, tirando de la cremallera de la funda del edredón y 
estudiándola durante un largo rato antes de meter lentamente el relleno, observando la situación mientras lo 
hacía, muy serio. 
 
Xiao Yuanmu se apoyó en la puerta y observó, con una sonrisa en la comisura de los labios de la que no era 
consciente. 
 
"Yo lo haré". 
 
Xiao Yuanmu se acercó a Song Xuanhe, le quitó el edredón de las manos y le explicó mientras enderezaba su 
chaleco remetido: "Tienes que enderezar primero el relleno del edredón y luego asegurarte de que las cuatro 
esquinas del edredón......" 
 
Song Xuanhe escuchó atentamente y luego vio cómo Xiao Yuanmu introducía correctamente el relleno del 
edredón en la colcha en menos de medio minuto. 
 
El contraste era especialmente hiriente. 
 
"Es la primera vez que lo hago, después lo haré mejor". Dijo desafiante: "Hagamos una carrera de acolchados 
entonces, y el que pierda prometerá a la otra parte una demanda". 
 
 
Xiao Yuanmu se rió y preguntó: "¿Cuánto tiempo tienes que practicar antes de poder competir?" 
 
"Al menos tres o cinco años, eso es lo justo, de lo contrario......" 
 
Con eso, Song Xuanhe se calló, y la sonrisa en la cara de Xiao Yuanmu se desvaneció un poco. 
 
Levantó la mirada, vio los ojos apagados de Xiao Yuanmu y dijo: "Xiao Yuanmu, estarás absolutamente bien, 
confía en mí". 
 
Xiao Yuanmu se encontró con sus ojos claros, apretó el puño para contener su mano que temblaba suavemente, 
y enganchó sus labios en un hmm. 
 
"Bueno, ve a dormir cuando la cama esté hecha". Song Xuanhe dijo: "¿O es que has dormido mucho en el avión 
y ahora no quieres dormir?". 
 
"Duerme". Xiao Yuanmu se puso el pijama y dijo: "Quiero verte dormir". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y, de repente, se adelantó y desabrochó: "Ya que no tienes sueño, hagamos otra 
cosa". 
 
….. 
 
En los dos días siguientes, Xiao Yuanmu y Song Xuanhe fueron a Zhuanji a comer congee, fueron al orfanato a 
ver a la director, fueron a la familia Song a visitar a Li NianAn, fueron a casa de Song a encontrarse con Song 
Xuan Lin, convocaron a Xiao Sheng Lin y a los demás a una fiesta, y llevaron a los niños del orfanato a un 
parque infantil...... 
 
El tiempo pasó rápidamente, y en un instante fueron las últimas tres horas de Song Xuanhe en este mundo, sin 
embargo en este punto el sistema aún no había dado ninguna solución que pudiera curar a Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu ya se había rendido hace tiempo, pero Song Xuanhe aún quería aguantar. 
 
Hasta que el sistema le dijo: [Conozco la razón del fallo físico de Xiao Yuanmu]. 
 
 
[El fallo de los órganos de Xiao Yuanmu no se debe a un problema con su cuerpo, sino con su alma......] El 
sistema dijo. [Antes dijo que experimentó dos renacimientos, probablemente porque consumieron su alma y 
provocaron que su poder anímico comenzara a declinar, y con el declive del alma el cuerpo también declinará, y 
es casi irreversible]. 
 
Song Xuanhe inclinó la cabeza y miró el brillante cielo estrellado de la noche sin el más mínimo cambio en su 
rostro y preguntó: [Has dicho casi, eso significa que todavía hay esperanza]. 
 
[Sí, líquido para reparar el alma.] El sistema dijo: [Está disponible en la tienda de milagros del sistema, así que si 
decides quedarte en este mundo, puedes canjearlo]. 
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron y estaba a punto de hablar cuando fue interrumpido por el sistema: [Sin 
embargo, todo lo que hay en la tienda del sistema sólo puede ser canjeado directamente en tu cuerpo]. 
 
[¿Qué quieres decir?] 
 
  [El Líquido Restaurador de Almas sólo puede usarse para ti]. 
 
Los ojos brillantes de Song Xuanhe se apagaron un poco, la esperanza a la que se había aferrado durante los 
dos últimos días se había roto por completo, y por un momento su corazón se llenó de rabia y cansancio: [¿De 
qué sirve dármela?] 
 
[Tú eres el sistema, esa es tu tienda, ¿no tienes una forma de sacarlo?] Song Xuanhe preguntó: [Tengo otras 
dos oportunidades de pedir ayuda de antes, incluyendo mi oportunidad de renacer, te daré ambas, ¿qué tal si 
inyectas el líquido reparador de almas en el cuerpo de Xiao Yuanmu?] 
 
[No puedo hacerlo......] El sistema dijo: [Sólo existo en tu mente, así que sólo puedo hacer tratos contigo, esa es 
la regla]. 
 
Song Xuanhe se quedó en silencio, y después de unos segundos, sus ojos se iluminaron de repente: [¿No has 
tenido un anfitrión antes? Eso significa que puedes entrar en el cuerpo de otra persona, ahora puedes entrar en 
el cuerpo de Xiao Yuanmu y luego simplemente inyectarle el líquido restaurador]. 
 
[Teóricamente es posible]. El sistema dijo: [Pero no puedo entrar en el cuerpo de otra persona sin una orden de 
misión, eso violaría la ley del sistema, y no puedo entrar en el cuerpo de otra persona sin desligarme de ti.] 
 
 
 
[Espera, entonces si estas unido a mi por el contrato......] 
 
A mitad de camino, Song Xuanhe dejó de hablar, el sistema le había dicho una vez que el castigo por romper las 
leyes del sistema no era diferente al de un humano que se hacía humo, y aunque fuera simplemente un sistema, 
no estaba calificado para pedirle que se sacrificara para salvar a Xiao Yuanmu.  (nota esp: Literalmente el 
sistema sería destruido por si no lo habían entendido) 
 
[Recuerdo un convertidor de extracción de vida en la tienda de sistemas, ¿qué hace eso?] 
 
El sistema no quería responder, pero tenía que hacerlo: [Puede extraer la fuerza vital de una persona a otra, 
pero tiene graves efectos secundarios; la persona que utiliza el convertidor tendrá que soportar personalmente 
un fuerte dolor debido a que la fuerza del alma es extraída por una fuerza externa, y estará físicamente muy 
débil después]. 
 
[Si le doy la mitad de mi fuerza vital a Xiao Yuanmu, ¿podrá sobrevivir?] 
 
El sistema se quedó en silencio durante un rato antes de decir: [Sí]. 
 
[Canjearé el convertidor de extracción de vida] Una sonrisa apareció en el rostro de Song Xuanhe mientras decía 
con seguridad: [Cuando mi tiempo en este mundo termine, me ayudarás a cambiarlo.] 
 
El sistema se quedó en silencio y no contestó, por lo que Song Xuanhe lo tomó como algo predeterminado. 
 
Con una sonrisa en la cara, giró la cabeza para mirar a Xiao Yuan Mu y vio que había vuelto a caer en un 
profundo sueño. La sonrisa en su cara se detuvo, y levantó su mano para rozar su frente suavemente, su sonrisa 
era más profunda que antes. 
 
Sabía que debía haber una forma de salvar a Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu dormía ligeramente y se despertó cuando la mano de Song Xuanhe le tocó. 
 
Se recostó en el regazo de Song Xuanhe, y cuando levantó los ojos para ver la sonrisa de alivio en su rostro, se 
quedó helado, y una sospecha afloró en su mente, aunque le resultaba difícil de creer. 
 
 
 
"¿Despierto?" Song Xuanhe se dio cuenta rápidamente de que Xiao Yuanmu estaba despierto e inclinó la 
cabeza: "¿No quieres dormir un poco más?". 
 
"No hay más sueño". Xiao Yuanmu se sentó, miró su reloj y dijo: "Descansaré cuando te vayas". 
 
Song Xuanhe levantó una ceja: "Entonces me temo que tendrás que esperar mucho tiempo antes de poder 
descansar". 
 
El rostro de Xiao Yuanmu estaba tranquilo mientras decía: "Me prometiste antes que volverías a tu mundo". 
 
Song Xuanhe parpadeó y curvó los labios: "Eso si no te salvaras". 
 
Xiao Yuanmu se sobresaltó, la sorpresa en su rostro era indisimulable, sin embargo se limitó a mirar 
directamente a Song Xuanhe, luchando incluso por preguntar. 
 
"Estás salvado". Por primera vez, Song Xuanhe vio esa expresión de sorpresa en su rostro y no pudo evitar 
reírse a carcajadas, alargando la mano y poniéndola en su hombro, abrazando su cuello y diciendo: "Si dije que 
estabas salvado, estabas salvado". 
 
"¿Cuál es la solución?" Xiao Yuanmu bajó la mano, la conmoción se desvaneció de su rostro, dejando sólo paz. 
 
"Mi sistema tiene un camino". Song Xuanhe dijo; "Si elijo quedarme en este mundo, puedo elegir un artículo para 
canjear en la tienda del sistema, que no he podido ver antes, y sólo esta mañana he visto que había una cosa en 
ella --------" 
 
Song Xuanhe trató de vender una historia, pero Xiao Yuanmu no cooperó, sino que su rostro era hosco y frío. 
 
"Líquido reparador de almas". Song Xuanhe se quejó y dijo: "Tus órganos están fallando porque tu alma está 
fallando, y tu alma está fallando porque has renacido dos veces, así que ningún médico en este mundo puede 
arreglarlo, pero el líquido reparador de almas puede arreglar tu alma dañada renacida". 
 
Las pestañas de Xiao Yuanmu se movieron, siempre había sido rápido para reaccionar, pero esta vez su mente 
estaba un poco abrumada. Las palabras de Song Xuanhe eran fáciles de entender y comprender, pero le 
resultaba difícil creer que lo que había pensado que era su destino pudiera ser revertido tan fácilmente. 
 
 
"¿Con qué necesitas para pagar?" 
 
Xiao Yuanmu miró a los ojos de Song Xuanhe, mirándolo fijamente por un instante, como si quisiera ver a través 
de todo el ocultamiento de sus palabras. 
 
Song Xuanhe frunció los labios y, al ver que la tensión aumentaba en Xiao Yuanmu, no pudo evitar soltar una 
carcajada y dijo: "Ya he negociado con el sistema tres oportunidades de ayuda y sólo la he utilizado una vez, el 
líquido reparador de almas fue canjeado por mi estancia en este mundo y esas dos ayudas, lo que no supone 
casi ningún coste si no se cuenta mi estancia". 
 
Song Xuanhe siempre había sido el más mentiroso, y Xiao Yuanmu lo sabía desde hacía mucho tiempo, pero 
aunque lo supiera, nunca podía ver en sus ojos lo que realmente intentaba ocultar, y esta vez no era diferente, 
no podía saber la verdad de las palabras de Song Xuanhe. 
 
Quería creer que era cierto, deseaba tanto el tiempo, deseaba con avidez estar con Song Xuanhe durante unos 
días y semanas más, aunque sólo fueran unas horas. 
 
Pero si esto es falso, el precio será que después de que se vaya, Song Xuanhe se quedará para siempre en un 
mundo que para él no tiene ningún sentido de pertenencia. 
 
No podía hacerlo. 
 
"¿No confías en mí?" Song Xuanhe frunció el ceño. 
 
Xiao Yuan Mu se tiró de la comisura de los labios y dijo: "Sólo estoy asustado". 
 
"Teme que me ames más". Xiao Yuanmu lo tomó en sus brazos y le dijo: "Temo que estés solo en el futuro". 
 
Song Xuanhe se quedó atónito por un momento, sus ojos se enrojecieron al instante, el nudo de su garganta se 
retorció y empujó a Xiao Yuanmu y dijo: "Ya casi es la hora, y pronto sabrás que no sólo tenemos estos pocos 
minutos ahora, tenemos los próximos días y meses y años". 
 
"Z48", Song Xuanhe sonrió y dijo: “Gracias por cuidarme esta vez, no lo he dicho antes, me alegro de haberte 
conocido y me alegro de que me hayas traído a este mundo, no te volveré a ver pero seguro que me acordaré de 
ti, hazlo". 
 
 
Xiao Yuanmu estaba todo tenso, sus ojos fijos en Song Xuanhe. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu no parecía haberse transformado lo más mínimo, pero podía sentir que su débil 
cuerpo se llenaba un poco, que sus pesados y temblorosos miembros volvían a ser flexibles, que su embotada 
cabeza se aclaraba un poco y que sus órganos internos, vagamente doloridos, ya no dolían ...... 
 
Sin embargo, a los tres minutos pudo sentir claramente que su cuerpo había recuperado la salud y que Song 
Xuanhe también seguía sentado a su lado. 
 
Xiao Yuanmu no podía creer que todo fuera cierto. 
 
Extendió la mano y agarró la de Song Xuanhe, con su voz clara y nítida, ronca por la rara emoción y el temblor: 
"Todavía estás aquí". 
 
Song Xuanhe arqueó los ojos: "Por supuesto que sigo por aquí". 
 
Al decir eso, su expresión se tambaleó y sintió que algo se alejaba de su mente, y pronto se dio cuenta de lo que 
era y dijo en su cabeza apresuradamente: [Gracias, Z48]. 
 
[De nada.] Hubo una risita en la voz del sistema mientras el acento se volvía tenue: [Adiós]. 
 
Song Xuanhe se quedó atónito por un momento y dijo: [¿No es necesario todavía sacar mi alma?] 
 
No había sentido ningún dolor, ni había sentido que su cuerpo se debilitara, debería decir, salvo la sensación 
casi imperceptible de que su sistema se alejaba. 
 
[Se ha retirado]. No sé si era porque se había retirado de la mente, pero la voz del sistema se hacía cada vez 
más tenue mientras decía. [Nunca lo he dicho, conocerte es también lo más feliz de mi vida, puedes ser feliz y 
alegre, es mi mayor esperanza, en el futuro debes ser feliz y valiente......] 
 
Las palabras del sistema se disiparon antes de que terminara, y Song Xuanhe levantó la cabeza, con la mirada 
perdida en el cielo estrellado sobre su cabeza, sintiendo siempre que le faltaba un trozo de corazón y que algo lo 
llenaba suave y gentilmente. 
 
 
 
"Te amo". 
 
Xiao Yuanmu casi rompió su cerebro, le cubrió los labios, la sonrisa amorosa bajo sus ojos era indulgente. 
 
Song Xuanhe se retractó de sus pensamientos, con el corazón lleno de celebración y felicidad, y volvió a 
enganchar la barbilla de Xiao Yuanmu, "Yo también te amo". 
 
En el cielo nocturno, una estrella que brilla débilmente parpadea y luego se desvanece en el mar de estrellas. 
 
¡Este es el final oficial de la historia principal! 
 
 
  
 
 
EXTRA 1 
ADVERTENCIA 
El texto está traducido directamente del idioma chino. 
 
Soy Shun, el número 2, conocido por todos como Er Shun, uno de los millones de sistemas que surgieron de la 
mente maestra. 
 
Lo único que no sé es de dónde vengo realmente, otros sistemas me dicen que todos los sistemas son iguales. 
 
La mente maestra me dijo que yo existo para mantener el equilibrio de todo el mundo principal, así que mi tarea 
es ir al mundo principal para encontrar un anfitrión y luego ir al mundo pequeño para completar la tarea. 
 
Hay muchos tipos diferentes de mundos pequeños, todos ellos derivados del mundo principal. Aunque son 
derivados, ya que se han convertido en un mundo por derecho propio, simplemente se denominan con nombres 
diferentes para nuestro sistema. 
 
Le pregunté al maestro por qué me llamaban shun. 
 
La mente maestra me dijo que era una huella arraigada en mi corazón y que sólo yo podía saber por qué tenía la 
palabra arraigada en mi corazón ya que tenía los datos. 
 
Estaba confundido, de hecho, había estado confundido desde que tenía los datos en bruto. No sabía quién era, 
no sabía qué se suponía que debía hacer, y aunque parecía haber una respuesta fija a todas estas preguntas, 
seguía estando confundido. 
 
¿Por qué me llaman Er Shun? ¿Es realmente un nombre dado por mi anfitrión original, como dicen los otros 
sistemas? ¿Y quién era mi anfitrión original? ¿Ya he ayudado a esa persona en su misión? Pero ¿Por qué no 
recuerdo nada? 
 
Los otros sistemas tampoco pudieron responderme a esta pregunta, ya que ellos también tenían sus propias 
preocupaciones y dudas. 
 
Todo el conocimiento y los datos de todo el mundo principal y de innumerables mundos más pequeños están 
abiertos para nosotros. Podemos acceder a cualquier conocimiento que queramos y, a diferencia de los 
humanos, no necesitamos cierto tiempo para aprenderlo, simplemente podemos descargar los datos y luego 
 
 
analizarlos y almacenarlos, obteniendo en segundos o incluso en menos tiempo el conocimiento al que los 
humanos han dedicado toda su vida. 
 
Pero aunque parezca que lo sabemos todo, siempre hay preguntas sin respuesta. 
 
Ya me había confundido antes, pero la confusión que siempre me acompañó sólo se desvaneció cuando conocí 
al primer anfitrión de mi memoria, quien, tras pasar un tiempo con él, me mostró que: 
 
-- Todos los seres vivos y no vivos de este mundo que pueden pensar tienen preguntas que han luchado por 
responder durante toda su vida. 
 
Esto es lo normal. 
 
Hablando de eso, me gustaría presentar a mi anfitrión, cuyo nombre es Song Xuanhe. 
 
 Es un gran nombre, y la primera vez que lo escuché, sentí un fuerte sentimiento de afecto - si tan sólo el chip 
del sistema pudiera tener un "estado de ánimo". 
 
Me gusta mucho, mucho, mucho. 
 
Es difícil describir la sensación de conocerlo por primera vez, pero es como si lo conociera desde hace mucho 
tiempo, queriendo darle todo lo bueno que tengo, queriendo protegerlo, queriendo hacer todo lo posible por él. 
 
De todos modos, en mi primer encuentro con él, supe que era mi anfitrión. 
 
Es increíble, cuando la mente maestra me dejó caer en el mundo principal antes, le había preguntado cuál era el 
objetivo de mi misión, y cuando la mente maestra no quiso responder, pregunté a los otros sistemas y me dijeron: 
cuando llegue, lo sabrás. 
 
Antes estaba desconcertado, pero en cuanto conocí a Song Xuanhe, lo supe. 
 
Song Xuanhe, es la persona con la que necesito pasar tiempo después. 
 
 
 
Curiosamente, antes de entrar en el mundo principal, o mejor dicho, antes de conocer a Song Xuanhe, nunca me 
habían interesado demasiado las criaturas como los humanos, pero después de conocerle, me di cuenta de que 
los humanos podían ser tan encantandores. 
 
Song Xuanhe es muy lindo, esa es la única palabra que puedo encontrar para describirlo. 
 
De hecho, él mismo no piensa así, y parece que a ningún humano varón que haya llegado a la edad adulta le 
gusta esa descripción, pero incluso con mi vasto diccionario de sinónimos, eso es todo lo que puedo decir de él. 
 
Sabía que no le haría gracia que le describieran así, así que nunca le dije lo encantador que era a mis ojos. 
 
Song Xuanhe me preguntó una vez por qué le había elegido para entrar en otro mundo. 
 
No contesté porque sabía que no me iba a creer cuando le dijera: en cuanto te vi, supe que eras tú. Una 
respuesta tan mágica y absurda para él. 
 
De hecho, siempre he estado un poco confundido sobre por qué supe que era él la primera vez que lo vi. 
 
Esta pregunta me ha acompañado durante mucho tiempo en el viaje que experimenté con él en el pequeño 
mundo. 
 
Durante este tiempo, llegué a entenderlo, a conocerlo bien y a quererlo más. 
 
Después de todo lo que hemos pasado juntos, ha demostrado ser más merecedor de mi afecto de lo que jamás 
imaginé. 
 
Esto me ha gustado mucho, pero también es algo esperado. 
 
Probablemente, cualquier cosa que haga Song Xuanhe, confío ciegamente en que lo hará bien. 
 
No entendía muy bien de dónde venía esta confianza y afecto ciegos hasta que un día vi un drama en el que los 
padres estaban tan ciegos por sus hijos. 
 
 
Por supuesto, Song Xuanhe es absolutamente un millón de veces mejor que esos hijos, debería decir que es 
mejor que el hijo de cualquiera, puedo garantizarlo con mis chips de alta gama. 
 
Pero después de averiguar esto, tuve nuevas dudas. 
 
¿Por qué iba a mirar a Song Xuanhe con la mentalidad de un anciano? 
 
Por desgracia, este fue un problema que no pude resolver hasta el final. 
 
En ese último día final, Song Xuanhe se sentó afuera con la persona que le gustaba, miró las estrellas, la 
persona que le gustaba, el protagonista de este mundo, tuvo algunos problemas con su cuerpo y no pudo cargar 
su poderosa alma, por lo que estuvo dormido durante mucho tiempo, y ese día fue igual. 
 
El mundo estaba muy tranquilo en ese momento. 
 
Yo, sin embargo, lo pasé muy mal. 
 
Porque era la primera vez que veía a Song Xuanhe derramar lágrimas, en silencio.  
 
Me preguntó: ¿realmente no hay otra forma de salvar a Xiao Yuanmu? 
 
--Xiao Yuanmu era el objetivo de su misión en este pequeño mundo, y más tarde se convirtieron en amantes. 
Era extraño que yo pensara que él y Xiao Yuanmu eran bastante compatibles antes, pero después de que 
realmente se juntaron, sentí que Xiao Yuanmu no era lo suficientemente bueno para mi anfitrión, Song Xuanhe. 
Más tarde recordé el drama que había visto y una vez más obtuve la respuesta de él, a los ojos de los ancianos, 
nadie es lo suficientemente bueno para su amado hijo. 
 
Aparte de eso, siempre recordaré sus pestañas llenas de lágrimas en ese momento, una escena que siempre 
me hizo sentir un déjà vu y un corazón roto. 
 
Así que ignoré la advertencia que sonaba en mis oídos y le conté a Song Xuanhe la noticia que le había ocultado 
al principio: el Líquido Restaurador de Almas. 
 
 
 
Song Xuanhe fue lo suficientemente inteligente como para pensar rápidamente en el Convertidor de Extracción 
de Vida del Líquido Restaurador de Almas, algo que supuse que se le ocurriría, pero mantuve una pequeña 
esperanza de que no lo hiciera. 
 
Pero lo pensó de todos modos. 
 
El aviso en mis oídos era cada vez más fuerte, como si pudiera perforar mis tímpanos, si es que los tenía. 
 
Pero sus ojos se iluminaron de repente más que las estrellas del cielo, claros y limpios, llenos de energía y 
esperanza: nunca podría resistirme a un hombre así. 
 
Ignoré el sonido de la alarma y le hablé de la utilidad del convertidor de extracción de vida 
 
Me preguntó: "Si le doy la mitad de mi fuerza vital a Xiao Yuanmu, ¿podrá sobrevivir?" 
 
Claro que puede, pero no quiero que lo hagas. 
 
Estas palabras han permanecido en el fondo de mi mente durante mucho tiempo, e innumerables veces he 
querido decirlas en voz alta así, o incluso rechazar su petición, pero no importaba qué, las palabras no podían 
ser dichas. 
 
Es cierto que el Convertidor de Extracción de Vida puede ayudar a Xiao Yuanmu a vivir durante un período de 
tiempo más largo, pero el daño al cuerpo de Song Xuanhe es enorme e irreversible. 
 
Xiao Yuanmu es el protagonista de este pequeño mundo, e incluso ahora que la trama ha seguido su curso, su 
alma es tan inimaginablemente fuerte que si Song Xuanhe tratara de sobrepasar su propia vida para llenar la de 
Xiao Yuanmu, ambos serían débiles por el resto de sus vidas. 
 
No puedo imaginarme a Song Xuanhe con un aspecto débil, y no puedo aceptar que Song Xuanhe pase el resto 
de su vida débil: no podría quedarse despierto toda la noche dibujando solo por que está contento con su trabajo, 
no podría hacer paracaidismo ni esquiar todo lo que quiera, no podría comer lo que quisiera e ir a donde quisiera, 
ya no podría hacer lo que quisiera. 
 
Pero no pude rechazar su petición. 
 
 
 Así que dije: sí. 
 
Song Xuanhe se puso muy contento y enseguida dijo que lo cambiaría por el Convertidor de Extracción de Vida. 
 
Cuando Song Xuanhe pronunció esas palabras, el sonido de la alarma tuvo la sustancia de penetrar en mi chip, 
tratando de cerrar a la fuerza mi acceso y sacarme antes del cuerpo de Song Xuanhe. 
 
Sin embargo, la última cláusula del manual del sistema: todos los artículos de la tienda del sistema se componen 
de energía del sistema, algunos permisos están abiertos al anfitrión, la mayoría de los permisos están abiertos al 
sistema, y los últimos artículos de intercambio están bajo la jurisdicción de la mente maestra (si el sistema fuerza 
el intercambio, se extraerá la misma energía) 
 
Esto significa que soy capaz de forzar el canje. 
 
A medida que se acercaba el momento de mi separación de Song Xuanhe, el control de la Mente Maestra sobre 
mí aumentaba un poco, y a medida que se extraía la energía del caos de datos, me pareció ver el significado del 
nombre que tenía arraigado en mi corazón en la corriente de datos que se deslizaba con tanta rapidez. 
 
-Un niño regordete se dirigió hacia mí, se abalanzó hacia delante y me abrazó, y luego soltó una risita, 
mostrando sus dos pequeños incisivos y escupiendo una palabra vagamente: shun...... 
 
Un suave susurro con una sonrisa me llegó al oído: Nuestro He Bao ni siquiera puede llamar a mamá y papá, y 
la primera vez que abrió la boca llamó a Shun shun. 
 
Él me llamó a mi primero, por supuesto. 
 
Supe de la existencia de este pequeño antes de que tú supieras que existía, y en ese momento juré por mis 
nueve vidas que lo cuidaría bien. 
 
Mamá y papá, he cuidado bien de él, incluso en su ausencia. 
 
NOTA DE LA TRADUCTORA: 
jdr, no sé se si soy solo yo pero tengo un montón de dudas todavía jajajaja. 
  
 
 
EXTRA 2 
ADVERTENCIA 
Texto traducido directamente del idioma chino. 
 
Un mes después. 
 
El segundo show para el público se llevó acabo en la capital del país F, una ciudad romántica y un lugar sagrado 
al que aspiran la mayoría de los diseñadores y editores de moda. 
 
Cuando (SXH) se enteró del estado de salud de Xiao Yuanmu, envió por correo electrónico todos los diseños 
anteriores a Feng Tong, y como no podía encontrar tiempo para hacerlo él mismo, se lo entregó todo también a 
Feng Tong. 
 
Al principio, Feng Tong no sabía qué le había pasado a Song Xuanhe, sólo pensaba que se había ido a algún 
sitio a jugar de nuevo y que no había vuelto ni siquiera cuando estaba a tiempo para los negocios. Sólo cuando 
se encontró con él  y vio a un Song Xuanhe muy demacrado, dejó de estar enfadado en silencio y tranquilamente  
le ayudó a hacer todo, sólo le llamó en el ensayo antes de la presentación. 
 
A estas alturas, el cuerpo de Xiao Yuanmu se había recuperado por completo, pero Song Xuanhe seguía un 
poco abrumado por la repentina salida del sistema. 
 
Cuando escuchó a Feng Tong hablar de esto, Xiao Yuanmu hizo volar a Song Xuanhe a la capital del país F, 
queriendo llevarlo pronto a descansar. 
 
Song Xuanhe no sabía lo que le faltaba, el sistema le había ayudado mucho cuando estaba ahí, pero la 
separación había sido predeterminada al principio,  y él nunca había tenido el ánimo de un final que no se 
pudiera cambiar. 
 
Sin embargo, el sistema se había marchado con tanta prisa,  su cuerpo, que se suponía débil, y no estaba en 
condiciones,  con estas dos cosas que se juntaron, pudo pensar fácilmente en qué consistía la salida precipitada 
del sistema. 
 
Xiao Yuanmu no sabía por qué Song Xuanhe estaba perturbado, pero más o menos podía adivinar, se había 
preocupado cuando escuchó que había un sistema en la mente de Song Xuanhe, desde su punto de vista, con 
cualquier riesgo incontrolable valía la pena ser cauteloso, sin mencionar el hecho de que algo como el sistema 
 
 
todavía estaba arraigado en la mente de Song Xuanhe, era difícil garantizar que no haría algo a Song Xuanhe o 
dañaría el cuerpo de Song Xuanhe. 
 
Pero entonces volvió a mirar y se dio cuenta de que las cosas no eran como había pensado. 
 
Una persona y un sistema, obviamente uno es un no-ser sin sentimientos de carne y hueso, pero también juntos 
han vivido una vida de dependencia. La desaparición repentina de algo que siempre ha estado contigo será un 
periodo difícil de acostumbrar y adaptar en su corazón. 
 
Además, sabía lo mal que había estado su salud antes, y no había forma de que fuera verdad la afirmación de 
Song Xuanhe de que sería capaz de curarlo sin pagar ningún precio. 
 
Xiao Yuanmu cree que todo en el mundo tiene un precio. 
 
 - Sin mencionar una vida humana 
 
Así que alguien entre Song Xuanhe y en el sistema debía estar mintiendo, y era obvio que era el sistema el que 
se iba, para que Song no se molestara y salvara su vida. 
 
Sobre la base de estos dos puntos, Xiao Yuanmu estaba muy agradecido con sistema que se había arraigado en 
la mente de Song Xuanhe para protegerlo y que nunca había visto antes pero que le había salvado la vida. 
 
Así que podía entender perfectamente la tristeza de Song Xuanhe, sólo que desearía no verlo tan perturbado. 
 
La respuesta al espectáculo siguió siendo muy buena, y Song Xuanhe no asistió como diseñador, sino que se 
sentó en la primera fila para ver el espectáculo, durante el cual no dijo ni una palabra, y sólo mostró algunas 
sonrisas cuando el espectáculo terminó. 
 
Xiao Yuanmu dio un suspiro de alivio y dijo: "¿Vas detrás del escenario a echar un vistazo?" 
 
"Olvídalo". Song Xuanhe se levantó y dijo: "¿No has reservado un restaurante? Vamos a comer". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se iluminaron y algunas sonrisas salieron de su rostro. 
 
 
Los dos permanecieron en la ciudad durante tres días antes de regresar a China. 
 
Song Xuanhe no había vuelto a China desde hacía mucho tiempo, y la primera vez que regresó fue a la 
residencia de los Song para ver a Li Nianan y Song Yansong. Li Nianan no sabía nada de los asuntos de Xiao 
Yuanmu, pero había oído que la familia Xiao no estaba en paz desde hacía tiempo. 
 
En ese momento, al ver a Song Xuanhe y a Xiao Yuanmu de buen humor, aprovechó el ánimo y comenzó a 
instar al matrimonio: "Llevan tanto tiempo juntos, ¿han pensado en cuándo se casarán? ¿Han pensado si 
quieren tener hijos?" 
 
Song Xuanhe se congeló y giró sus ojos para chocar con los de Xiao Yuanmu, que curvó los labios y dijo: "Tía, 
por ahora no hemos pensado en esto, pero si lo mencionas, definitivamente lo pondremos en la agenda." 
 
"Es bueno que piensen así". Li Nian An se rió: "Cuando llegue el momento, no importa que esta boda se celebre 
en casa o en EU o en cualquier otro lugar que les guste, el viejo y yo gozamos de buena salud, así que es 
conveniente ir a cualquier sitio, papá, ¿no crees?". 
 
Song Yan Song miró a Song Xuanhe, que no dijo nada, y dijo: "Ven conmigo al estudio". 
 
"¿No se trata de la boda? Ir al estudio......" 
 
Sin esperar a que Li Nian An dijera nada, Song Yan Song se levantó, Song Xuanhe le ayudó y los dos subieron 
juntos. 
 
Cuando cerró la puerta, Song Yan Song preguntó: "¿Qué planean hacer tú y Xiao Yuanmu?" 
 
"No estamos pensando en ello". Song Xuanhe dijo: "Él y yo somos todavía jóvenes, demasiado jóvenes para 
pensar en ello, supongo". 
 
"¿Ustedes….hay algo malo en su relación?" Song Yan Song se sentó en el sofá y frunció el ceño hacia Song 
Xuanhe, "Aunque nuestra familia Song no es tan buena como la familia Xiao, pero este es un asunto de ustedes 
dos solos, si están enamorados o casados, deben ser serios y cautelosos, si hay algún problema entre tú y Xiao 
Yuanmu, no tengas en cuenta a la familia Xiao para volver directamente, nuestra familia Song no les teme." 
 
 
 
Song Xuanhe hizo una pausa, recordando el final del propietario original en el libro, y preguntó: "¿Y si tengo una 
enemistad con la familia Xiao, y la familia Xiao no sólo busca problemas conmigo sino que también suprime la 
industria de la familia Song?" 
 
La cara de Song YanSong se hundió mientras golpeaba con la palma de la mano el borde del sofá: "¿Xiao 
Yuanmu ha dicho eso? ¿Dijo que iba a suprimir a la familia Song si rompías con él?" 
 
"No." Song Xuanhe lloró y se rió un poco, diciendo: "Eso es solo lo que estaba preguntando". 
 
"¿Me preguntarías por algo que no tiene razón de ser?" La mirada de Song Yansong se tiñó de dureza al 
recorrer la expresión de Song Xuanhe, algo abatida desde su regreso, y dijo: "Habla con el abuelo, ¿es que tú y 
Xiao Yuanmu tienen problemas de pareja y quieres romper pero Xiao Yuanmu te ha amenazado?" 
 
"¡No, de verdad!" Song Xuanhe dijo: "¿No conoces mi carácter? ¿Que puede amenazarme?". 
 
"Si hubiera sido antes, habría sabido que nadie podría amenazar a tu miserable ser, pero ahora que has crecido 
y madurado, es naturalmente diferente". Song Yansong dijo: "Tu abuelo es viejo, pero mis ojos todavía ven con 
claridad, no has regresado durante tanto tiempo, del lado de la familia Xiao hay olas de rumores, esta vez que 
estás de vuelta pareces de mal humor, si no es por Xiao Yuanmu y la familia Xiao ¿qué otra cosa puede ser la 
razón?" 
 
Song Xuanhe se congeló y se sentó junto a Song Yangsong, diciendo: "¿Parezco de mal humor?". 
 
 "¿Qué te parece?" Song Yan Song frunció el ceño. 
 
 "No tiene nada que ver con Xiao Yuanmu". Song Xuanhe bajó los ojos y dijo: "Fue un..... muy buen amigo mío el 
que se fue". 
 
Song Yansong se quedó atónito, pensando en Zhou Nan y Xiao Shenglin, no había oído que tuviera otros 
buenos amigos y más aún, no había oído que estas dos personas tuvieran problemas, pero era fácil para los 
jóvenes hacer amigos fuera, y no lo dudó, reflexionando un momento:"¿Este amigo era muy importante para ti?" 
 
"Me ayudó en muchos aspectos y fue un amigo muy importante para mí". 
 
 
 
El ceño de Song Yansong se aflojó y dijo: "Ya que era un amigo íntimo, es correcto que te aflijas por él. Cuando 
llegues a la edad de tu abuelo te darás cuenta de que la gente va y viene a tu alrededor,  aunque él se fue, y si lo 
recuerdas en tu corazón, no se irá realmente." 
 
Song Xuanhe preguntó: "¿Y si  hubiera la posibilidad de que se haya ido por mi culpa?". 
 
Song Yansong dijo: "Sí es si, no es no, no hay ninguna posibilidad, ya que la persona se ha ido, no especules 
libremente sin saber la respuesta, sea por ti o no, ya que hizo el sacrificio de irse por ti, seguro  nunca querría 
que te culparas por ello". 
 
Como Song Xuanhe no dijo nada, Song Yan Song suspiró y dijo: "Hay algunas cosas, ah, tienes que 
descubrirlas tú mismo". 
 
….  
 
Sus dos nietos dijeron algunas otras cosas y cuando se fueron, Song Yan Song dijo: "Si tú y él fueron amigos 
íntimos, deberían pensar el uno en el otro. Si un día él se encontrara en tu situación, no tienes que sentirte 
culpable si crees que puedes dar la cara por él también, tu amigo ha dado mucho por ti y lo que quiere es que 
nunca te sientas culpable."  
(Nota; esta bien raro el párrafo al inicio, pero supongo que Song Yansong ya tomó como nieto a XYM y con eso 
ya serían los dos nietos que se menciona, es decir, SXH y XYM) 
 
Song Xuanhe se quedó atónito durante mucho tiempo antes de marcharse. 
 
Ya habían planeado visitar a la directora del orfanato después de ir a ver a la familia Song. De camino al orfanato, 
Xiao Yuanmu vio que Song Xuanhe parecía aturdido, sus ojos brillaron sin decir nada, y se limitó a ir hasta la 
entrada del orfanato sin decir nada. 
 
Los niños del orfanato se alegraron mucho de verlos, especialmente Yuan Yuan, que había crecido y se parecía 
un poco más a una niña, seguía siendo un poco tímida al ver a Xiao Yuanmu, pero estaba muy contenta con 
Song Xuanhe. 
 
"XuanHe gege". Yuan Yuan tiró de él y le susurró: "Déjame contarte un secreto". 
 
Mientras Song Xuanhe era arrastrado por ella, los ojos de Xiao Yuanmu seguían llendo hacia ahí, SXH se rió y 
preguntó: "¿Cuál es el secreto?" 
 
 
 
 "¡Ayer recogí un gatito!" 
 
Song Xuanhe dudó durante dos segundos y fingió estar sorprendido: "¿En donde está?". 
 
"¡Está justo fuera de la habitación de Yuanmu gege!" Yuan Yuan miró a Xiao Yuanmu y susurró: "Es tan 
pequeño, pero de alguna manera abrió la ventana de Yuanmu gege,  cuando vi a Shun Shun, ¡estaba durmiendo 
sobre una foto tuya y de Yuanmu gege juntos!" 
 
Los ojos de Song Xuanhe parpadearon, como si un tiempo muy lejano, tan lejano que se había perdido en las 
profundidades de su memoria, hubiera salido a la superficie. 
 
Fue cuando sus padres aún vivían y él era muy joven,  parece que la familia tenía un gato muy gordo, que era 
especialmente perezoso y no se ponía de pie si podía tumbarse, pero así era, sus padres decían que cada vez 
que él  tropezaba y estaba a punto de caerse, el gato gordo se ponía debajo de él y lo utilizaba como cojín 
cuando aún estaba inseguro. 
 
Sólo que el gato falleció antes de que él lo supiera, era demasiado viejo y se enteró de que antes de morir 
estaba vigilando la puerta, esperando que él volviera de la guardería. 
 
El gato se llamaba Shun Shun porque, cuando lo encontró por primera vez, estaba malherido y muy delgado, y 
quería que lo superara, así que lo llamó Shun Shun. 
(Nota: Ok, me fui a mi poderoso diccionario de chino y 顺 “Shun” significa “sin ninguna dificultad”) 
 
"Xuanhe gege, ¿quieres venir conmigo a ver a Ershun?" Yuan Yuan tiró de Song Xuan He y dijo: "¡Es tan lindo!" 
 
Song Xuanhe volvió a sus cabales y preguntó: "¿Por qué le llamas Ershun?" 
 
"¡Porque uno de los gatitos que tuvimos antes se llamaba Da Shun!" Yuan Yuan dijo: "¡ Xuan He gege, puedes 
acompañarme a comprobarlo! ¡Su nido actual sigue siendo tu pantalón! Es el mismo par de pantalones que el 
Pequeño Amarillo (Xiao Huang)  orinó accidentalmente la última vez que Yuanmu gege vino!" 
 
Song Xuanhe fue arrastrado por ella hasta el exterior de la antigua casa de Xiao Yuanmu, una puerta de madera 
podrida, una pequeña bola de gatito naranja yacía,  escuchó el sonido de la gente, abrió los ojos y miró hacia ahí. 
 
 
 
"Miau~" 
 
El gatito se levantó y se acercó a Song Xuanhe paso a paso, frotándose contra la pernera de su pantalón y 
emitiendo un suave maullido antes de inclinar la cabeza para encontrar su mirada. 
 
Song Xuanhe llamó tímidamente: "Er Shun". 
 
 "¡Miau!" El gatito lo miró, con la característica mirada de estupefacción de un gatito pequeño. 
 
Song Xuanhe soltó una ligera carcajada y lo recogió. 
 
 
 
NOTA TRADUCTORA ESPAÑOL: 
Muy bien, es la primera vez me impresiona como se desarrollo una historia jajajajajaj yo también quiero de lo que 
se fumo nuestra/o querida/o autor/a.  
Me encantooooo, definitivamente es una historia muy fresca, nunca pensé en esta posibilidad ni en 1 millón de 
años. 
  
 
 
EXTRA 3 
ADVERTENCIA 
Texto traducido directamente del idioma Chino. 
 
En el quinto año de su relación oficial, ambos tuvieron su primera gran discusión: sobre si debían casarse o no. 
 
Xiao Yuanmu insistía en tener una boda, pensaba que aparte de conseguir un certificado, lo más importante era 
una boda en la que pudieran anunciar a todo el mundo que eran el uno para el otro, mientras que Song Xuanhe 
sentía que no era necesario, ya había conseguido el certificado, ¿por qué molestarse con todo el alboroto?, y la 
boda llevaría algún tiempo de preparación, de lo contrario, el estudio de él y Feng Tong estaba en su etapa más 
crítica de crecimiento, por lo que realmente no podía encontrar el tiempo para planearlo. 
 
Por esta razón, no sólo discutieron por primera vez, sino que también iniciaron una guerra fría por primera vez, 
viviendo bajo el mismo techo sin verse, y sin decirse una palabra durante tres días enteros. 
 
Esta guerra fría no sólo ha hecho que Xiao Huang, que siempre ha sido un ladrón de comida, mantenga el rabo 
entre las piernas, sino que también ha hecho que Er Shun, que suele intimidar al perro gordo, deje de 
abofetearle unas cuantas veces. 
 
No sólo en casa, la guerra ha tenido una repercusión sin precedentes, desde el RE hasta He Feng, desde Yang 
Jie hasta Zhou Nan y Xiao Sheng Lin, desde la familia Xiao hasta la familia Song, todos se han visto afectados 
de una u otra manera. 
 
Ciudad Y, sede de RE, 17 horas. 
 
 "Tú eres el que entrega los documentos hoy". 
 
 Louis metió todo lo que tenía en la mano en la de Yang Jie tan pronto como pudo, y luego se preparó para 
escabullirse sobre sus pies. 
 
"Hoy eres tú". Yang Jie agarró a Louis por la parte trasera de su cuello y le devolvió los documentos a la mano, 
"Y anteayer, estabas demasiado enfermo para levantarte y me pediste que te ayudara a entregar el plan WEO a 
Xiao, me debes una por esa vez, así que también te molestaré mañana". 
 
 
 
Los ojos de Louis se abrieron de par en par: "¿Vas a ponerte así aunque esté demasiado enfermo para salir de 
la cama?". 
 
"Enfermo o no". Yang Jie dijo con un rostro inexpresivo: "Ambos lo sabemos muy bien". 
 
Al ver que había sido derribado, Louis dejó de fingir y suspiró: "¿Cuánto tiempo crees que Xiao seguirá en este 
estado ahora, estos pocos días han sido un infierno, no me atrevo a mirarlo en absoluto". 
 
 "Hasta que Song Shao y él se casen". 
 
"¿No están ya casados?" Louis dijo: "Y creo que Song tiene razón, la boda es sólo una formalidad, y como 
ambos están tan ocupados, en realidad......" 
 
"¡En realidad, aunque estén ocupados hay que hacerlo!" La expresión de Louis cambió y dijo: "Song es 
simplemente demasiado insensible, una boda no es sólo una formalidad, es la mejor manera de anunciar a todo 
el mundo la relación entre dos personas y la mejor manera de que todo el mundo sea testigo del vínculo que 
forma un contrato, ¡cómo puede decir que no, simplemente es! Simplemente...... ¡demasiado egoísta!" 
 
Xiao Yuanmu se quedó con poca expresión no muy lejos y dijo débilmente: "No es egoísta". 
 
Louis guardó silencio por un momento y miró a Yang Jie. 
 
Yang Jie le entregó la última carpeta, como si no hubiera visto nada, y le dijo a Joe, que seguía a Xiao Yuanmu: 
"Tengo algo que quiero discutir contigo, ¿tienes tiempo ahora?" 
 
Joe lanzó una mirada de agradecimiento, asintió repetidamente y se marchó a toda prisa con Yang Jie después 
de buscar la aprobación de Xiao Yuanmu. 
 
Louis se quedó solo con una sonrisa que se endurecía en su rostro. 
 
"Yo......yo no quería decir que Song fuera egoísta". Estaba en el extremo equivocado de la pata del caballo y 
Louis sólo pudo forzar un complemento: "Me refiero a lo de no tener una boda, no es muy considerado con tus 
sentimientos". 
 
 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se fruncieron ligeramente mientras se daba la vuelta y decía: "Sígueme a mi 
despacho". 
 
Louis tenía los hombros cruzados y quería llorar un poco, qué demonios le hacía vivir una vida tan agravada 
como segundo de una compañía. 
 
 Xiao Yuanmu se dirigió al sofá de la zona de reuniones y se sentó, señalando con un solo dedo el sofá de 
enfrente. 
 
Louis tosió, luego miró su reloj y dijo: "Tengo una reunión muy importante esta tarde, y si no es para discutir 
asuntos muy importantes relacionados con el trabajo, creo que tengo que ir a mi oficina primero". 
 
Cuando los ojos oscuros de Xiao Yuanmu lo recorrieron, Louis se apresuró a sentarse. 
 
Sin embargo, después de que Louis se sentara, Xiao Yuanmu no habló durante mucho tiempo. 
 
Sólo después de tres minutos de silencio, bajó los ojos y dijo con voz grave: "¿Qué te parece, qué tengo que 
hacer para ......" 
 
"¿Para que Song tenga una boda contigo?" Luis espetó: "En realidad esto es tan sencillo como difícil, la clave 
ahora es que Song probablemente no sabe lo mucho que valoras una boda, no le has hecho saber lo que 
realmente piensas, él te cuida mucho y te quiere, si supiera lo que realmente piensas definitivamente lo 
reconsideraría." 
 
"Para hacer las paces con él". 
 
Cuando Luis terminó una cadena de palabras en un solo suspiro, Xiao Yuanmu sólo retomó la segunda mitad de 
la frase con tranquilidad. 
 
Louis: "......" 
 
"¿Paces?" Louis levantó los ojos, atreviéndose a calibrar la expresión de Xiao Yuanmu por primera vez mientras 
estaba cubierto de baja presión. 
 
 
 
-Había una ligera ansiedad e impotencia debajo de la calma, pero más que eso, había un amor que había visto 
innumerables veces, un amor que no podía ocultar ante la mención de cierto alguien. 
 
 Siempre fue más fácil comprometerse con alguien a quien amas. 
 
No sabe por qué, pero esta frase vino de repente a la mente de Louis. 
 
Apartó la mirada juguetona de su rostro y le dijo a Xiao Yuanmu: "Xiao, ¿has pensado alguna vez que el estado 
en el que se encuentran Song y tú podría necesitar algún ajuste, sé muy bien que se quieren mucho, pero en el 
amor no siempre es posible que una de las partes se comprometa, quizás esta pelea entre ustedes no sea algo 
malo, les permitirá entenderse más y encontrar una forma más adecuada de llevarse bien. " 
 
Xiao Yuanmu levantó la mirada y dijo seriamente: "No soy el único que ha cedido, él ha dado más por mí". 
 
La mirada seria y seria de Louis se desmoronó y puso los ojos en blanco y dijo: "OK, hay muchas formas de 
reconciliarse, la más común es un buen...... ya sabes, si eso no funciona". 
 
"-…….sólo demuestra que no eres muy hábil." 
 
* 
 
"¿No estás especialmente ocupado en el estudio?" Zhou Nan sostuvo una copa de vino y levantó una ceja: 
"Gran diseñador, ¿cómo es que tienes tiempo de llamarnos para tomar una copa juntos?". 
 
"Algo va mal". Xiao Shenglin preguntó: "Escuché de Ran Ran que no fuiste a la cena de la familia Xiao ayer, y 
Yuanmu no se veía muy bien". 
 
 Song Xuanhe sirvió el vino, entregó la botella al camarero que estaba a su lado, se sentó y dijo: "Nos hemos 
peleado". 
 
"Lo sé". Zhou Nan sonrió y dijo: "Yu Yan y yo hablamos de ello, es por lo de la boda, ¿verdad?". 
 
 Song Xuanhe levantó los ojos. 
 
 
Zhou Nan se burló y dijo: "En realidad, creo que, aunque estés ocupado, todavía tienes tiempo para casarte, 
¿verdad? Además, tu boda es definitivamente dada al equipo para hacer, por lo general sólo te ocupas de las 
cosas importantes para que tomes una palabra, otras cosas no necesitan de tu tiempo en absoluto, no hay nada 
malo en tener una boda, ¿no lo crees, Linzi?" 
 
Xiao Shenglin miró a Song Xuanhe, "¿Por qué no quieres tener una boda?" 
 
"He estado un poco ocupado últimamente". Song Xuanhe dijo con el ceño fruncido. 
 
De hecho, cuando Xiao Yuanmu lo mencionó antes, no tenía una idea demasiado firme de si debía hacerlo o no, 
sólo que en ese momento estaba demasiado ocupado para poner los pies en el suelo, así que dijo casualmente 
que estaba demasiado ocupado para hacer la boda, pero Xiao Yuanmu le respondió que debía hacerlo, y no 
sabe qué pasó, tal vez fue porque ya había muchas cosas en el estudio, y la semana de la moda se acercaba 
con mucha presión, y cuando escuchó el tono fuerte de Xiao Yuanmu, de repente se volvió rebelde y 
directamente dijo que no. 
 
Los dos se pelearon y empezó una guerra fría. 
 
Ahora echando un vistazo hacia atrás, piensa que su tono fue malo, y la discusión posterior fue aún más 
innecesaria, pero la guerra fría ya había empezado. Al principio pensó que sería bueno que los dos se calmaran 
durante un tiempo, luego estuvo tan ocupado con el trabajo que se olvidó de que estaban discutiendo, y 
entonces no supo cómo terminar la guerra fría. 
 
"No lo pensé mucho, en ese momento estaba dibujando un boceto y tenía en mente el lugar de celebración y el 
cambio de director del espectáculo, Xiao Yuanmu me habló de repente de ello y me negué sin pensarlo, en ese 
momento realmente pensé que era demasiado ocupado e innecesario". 
 
"¿Y ahora qué?" Xiao Shenglin preguntó. 
 
 "Ahora puede hacerlo si quiere". Song Xuanhe se frotó la comisura de la frente y tomó un sorbo de vino. "Es que 
la idea de tener que sacar tiempo de tantas cosas para planear la boda me da dolor de cabeza". 
 
"Ya que estábas tan ocupado, realmente no era un buen momento para que Xiao Yuanmu te dijera eso de 
repente". Zhou Nan dijo: "Su empresa también está ocupada, ya que están ocupados, deberían haner hablado 
de ello después de este período de tiempo, en este tipo de tiempo que propuso este asunto, es normal que tú te 
negaras, él fue demasiado ignorante". 
 
 
 
Song Xuanhe dio un respingo y pateó a Zhou Nan: "¿Quién es el ignorante? ¿De quién estás hablando?" 
 
 "Mierda". Zhou Nan se agachó y dijo: "¡Hermano, no te estoy aguantando! ¡Maldito perro que muerde a Lü 
Dongbin!" 
 
Song Xuanhe le dirigió una mirada inexpresiva y dijo: "Fue culpa mía por no tener en cuenta su estado de ánimo 
en este asunto". 
 
"Entendido". Zhou Nan extendió las manos: "Por fin sé por qué alguien dijo antes que cuando las parejas se 
pelean, quien las convence de pelear es una mala persona por dentro y por fuera". 
 
Xiao Shenglin se rió y preguntó a Song Xuanhe: "¿Qué vas a hacer?". 
 
"Buscar una empresa de organización de bodas ......" Song Xuanhe dudó un poco: "Preparar la boda según su 
idea". 
 
"Está bien". 
 
"¿Cómo se puede ah?". Zhou Nan resopló y dijo: "Lin Zi tu eres un soltero de diez mil años, di unas pocas 
palabras menos, y tú todavía estás en una guerra fría, es inútil que llames a una empresa de planificación de 
repente, ni siquiera es cuestión de tener una boda o no, la cuestión es cómo te puedes reconciliar". 
 
"Resuelvan la causa de la disputa y naturalmente se reconciliarán". Xiao Shenglin dijo. 
 
"Tch, no lo entiendes". Zhou Nan sacudió la cabeza y se acercó al oído de Song Xuanhe: "Confía en ti hermano 
y en mí, no hay nada que dos personas no puedan resolver golpeando un paquete de fuego". 
 
Song Xuanhe levantó los ojos mientras Zhou Nan asentía afirmativamente. 
 
 
******* 
 
8 de la tarde. 
 
 
 
Song Xuanhe había comprado un ramo de flores para llevar a casa siguiendo el consejo de Zhou Nan. 
 
Quién iba a decir que al entrar fuera clavado contra la puerta, y luego sus labios estarían envueltos en el aroma 
del vino tinto. La mano de Song Xuanhe que agarraba las flores se alejó y se enganchó al cuello del otro como 
respuesta. 
 
La habitación estaba a oscuras y el único sonido era el jadeo húmedo entre sus respiraciones. 
 
No sé sabe cuánto tiempo pasó antes de que Xiao Yuanmu soltara a Song Xuanhe. Su mano bajó por su brazo y 
tocó el ramo que tenía en la mano,  la sonrisa de sus labios se profundizó le susurró al oído: "La comida está 
lista, yo también  estoy listo"  
 
Song Xuanhe jadeó suavemente, un pétalo de rosa fue colocado entre sus labios 
 
La voz baja de Xiao Yuanmu estaba ligeramente ronca mientras sus labios se apretaban entre si, la fragancia de 
los pétalos de rosa entre sus labios y dientes mientras susurraba: "Te sugiero que me comas primero". 
 
-Este es el final oficial de la novela- 
 
 
 
NOTA DE LA TRADUCTORA ESPAÑOL: 
 
Waaa!! Muchas gracias por llegar hasta aquí conmigo. 
¡¡OTRA OBRA TERMINADA!!  Será un gusto para mi poder verlo/as en la siguiente obra en la que voy a trabajar 
hasta terminarla “PEQUEÑO BOLLO ASUSTADIZO”, tenemos renacimiento y amor entre hermanastros, es 
como disneyland para los degenerados… je je. 
 
Recuerden que pueden encontrar la novela completa en PDF en el link de DRIVE de la Página de respaldo de 
FB a partir del día de mañana (05/11/21) . Por favor absténganse de crear PDFs no autorizados por mi, la novela 
es gratuita, sin fines de lucro, si ven a alguien haciendo mal uso de mi traducción por favor avíseme <3