Capítulo 96

: Encontrar un buen amigo. 
Song Xuanhe ni siquiera se molestó en volver a buscar su coche. Para llegar a tiempo a su cita con Zhou Rong, 
llamó a un taxi y le dio al conductor la dirección que le había enviado Zhou Rong. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja al ver la dirección. Zhou Rong era bueno para elegir ubicaciones. Un club remoto 
y de clase alta era de hecho la elección perfecta para esta reunión. No habría hecho sospechar a Song Xuanhe, 
y estaba oculto al público, lo que significaba que no serían molestados. 
 
"¡Er shao!" 
 
Un joven de aspecto erguido se acercó rápidamente. Sus pasos estaban llenos de vigor y felicidad, y había una 
sonrisa llena de emoción en su rostro como si realmente se estuviera reuniendo con un amigo que no había visto 
en mucho tiempo.  
 
Song Xuanhe se encontró con él a mitad de camino y extendió una mano. Sus pechos chocaron a modo de 
saludo. Song Xuanhe luego sonrió y preguntó: "¿Por qué tardaste tanto en volver?" 
 
"Mi familia no me dejaba ir". Zhou Rong le dio unas palmaditas en el hombro. Luego levantó una ceja con 
sorpresa. Con voz burlona, dijo: "Parece que has estado haciendo ejercicio desde que me fui". 
 
"¿Qué opinas?" Song Xuanhe movió los hombros. Antes de que el otro pudiera reaccionar, enganchó su pierna 
detrás de la pierna izquierda de Zhou Rong y lo tiró al suelo. Bajo la mirada cautelosa y sorprendida de Zhou 
Rong, Song Xuanhe se inclinó ligeramente con una mano extendida. Levantó el otro y se rió entre dientes. "¿He 
mejorado?" 
 
"A un ritmo piadoso". Zhou Rong se puso de pie con la ayuda de Song Xuanhe. Luego miró hacia abajo mientras 
se quitaba el polvo de la ropa. Él le devolvió la sonrisa. "No puedo derribarte por mi cuenta". 
 
Song Xuanhe también lo ayudó a quitarse el polvo. “Solo conozco unos pocos movimientos. Esta vez solo 
funcionó porque te pillé desprevenido". 
 
Zhou Rong pasó un brazo alrededor de los hombros de Song Xuanhe, sonriendo. "Vamos a entrar. Aceptaste 
pasar esta noche conmigo. No nos iremos a casa hasta que estemos borrachos.” 
 
 
 
"¿Cómo sigues soltero después de todo este tiempo?" Song Xuanhe se dio la vuelta, evitando el toque del otro 
de manera casual. Él preguntó: "Llevas medio año viviendo ahí, pero nunca te hemos visto traer a una chica. 
Pensé que ya debías haberte conseguido una novia". 
 
“Tengo que seguir a mi papá todos los días. ¿Dónde encontraría el tiempo para conseguir una chica?" La 
expresión de Zhou Rong cambió ligeramente cuando dijo: "Ahora, tú, recientemente escuché que el hijo mayor 
de la familia Xiao, al que le ha ido bien últimamente, ¿es tu novio?"  
 
"Ex." La sonrisa de Song Xuanhe se aplanó. 
 
"¿Rompieron?" Zhou Rong presionó el botón del ascensor. Luego dio un paso atrás para que él y Song Xuanhe 
estuvieran de pie hombro con hombro. “Pero, escuché que hablabas en serio con él. Que fue por él que peleaste 
con Chao zi. Cuando escuché esto, pensé que definitivamente tenías que hablar en serio con él para haber 
peleado con un viejo amigo como ese". 
 
"Realmente no había sido una pelea". Song Xuanhe entró en el ascensor y habló en un tono casual. “Lu Chao se 
asoció con Song Jiani para joderme. Siempre supe que le gustaba Song Jiani, pero habíamos sido amigos 
durante tanto tiempo. Si hubiera sido en cualquier otro momento, me habría hecho la vista gorda. Pero, Xiao 
Yuanmu era diferente. Además, casi lo había matado. De hecho, estaba muy decepcionada de él". 
 
Zhou Rong se detuvo imperceptiblemente en su camino hacia el ascensor. Luego continuó entrando como si 
nada hubiera pasado. Se quedó mirando la puerta que se cerraba y dijo: "No sabía eso". 
 
"Eso es de esperar." Song Suanhe suspiró en voz baja, "Después de todo, Lu Chao ya está..." 
 
El puño de Zhou Rong se apretó a su lado. Pero antes de que Song Xuanhe pudiera notarlo, lo soltó. Miró hacia 
abajo, su voz sonaba abatida. "Así es. Los tres y Song Jiani crecimos juntos. ¿Quién hubiera pensado que las 
cosas resultarían así? " 
 
Song Xuanhe se apoyó contra la pared de vidrio del ascensor. Miró hacia el oasis artificial debajo de ellos. La luz 
del sol del exterior atravesaba el cristal transparente y brilló contra su rostro. Era difícil discernir la expresión de 
su rostro. "La gente cambia fácilmente". 
 
El ojo de Zhou Rong se movió levemente. Inconscientemente se volvió para mirar a Song Xuanhe. Sin embargo, 
no pudo distinguir la expresión del rostro del otro, porque el sol estaba detrás de él. Todo lo que vio fueron los 
labios ligeramente curvados del otro.  
 
 
 
"Vamos." Song Xuanhe salió de la luz del sol y salió del ascensor. "Estamos aquí." 
 
Zhou Rong volvió en sí mismo. Con una sonrisa, siguió a Song Xuanhe. "Has cambiado mucho. Debería 
haberme encontrado contigo cuando volví en el pasado. Dicen que puedes notar cambios en otra persona 
después de solo tres días de separación. Siento que ya ni siquiera te conozco". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Se volvió para mirar a Zhou Rong, que tenía aproximadamente la misma altura 
que él, con calma. De repente, se rió. "En realidad, también siento que ya no te conozco mucho". 
 
Zhou Rong estaba a un paso de Song Xuanhe. Cuando escuchó esto, algo parpadeó a través de sus ojos. Su 
expresión era imperceptible. "¿Cómo es eso?"  
 
"Estás más oscuro ahora. Te ves diferente." Song Xuanhe sonrió mientras señalaba la puerta frente a ellos. "¿Es 
esta la habitación que reservaste?" 
 
Zhou Rong miró el elegante letrero. Luego se rió un poco nerviosamente mientras pasaba su tarjeta. “Ni siquiera 
me había dado cuenta de que llegamos, porque estaba tan absorto en nuestra conversación. Entremos. 
Específicamente les pedí que nos dieran el mejor vino que tienen aquí. Bebe para el deleite de tu corazón. No es 
necesario que seas educado conmigo". 
 
Song Xuanhe asintió. Luego entró, con una sonrisa todavía pintada en su rostro. 
 
La mirada de Zhou Rong se detuvo en la parte posterior de la cabeza del otro durante unos segundos. Luego 
entró y cerró la puerta detrás de él.  
 
Song Xuanhe inspeccionó discretamente la habitación. Luego fue a sentarse cerca de la barra. Sacó una botella 
de vino del cubo de hielo y la secó con una toalla. Luego leyó las palabras extranjeras escritas en la botella con 
la ayuda de la luz del sol que entraba por las ventanas. Luego se dio la vuelta y sonrió: "No esperaba que fueras 
tan generoso. Esto es costoso." 
 
"No lo haría por nadie más. Pero para tratarte, obviamente tengo que hacer al menos esto". Zhou Rong se 
acercó y tomó el vino de las manos de Song Xuanhe. Con practicada facilidad, sirvió el vino en un vaso cercano. 
Luego le entregó la copa a Song Xuanhe: "Pruébalo". 
 
【El vino es seguro.】 
 
 
Song Xuanhe aceptó la copa y lo olió. Luego lo bebió de una vez: "No está mal".  
 
"Obviamente. Pagué un buen dinero por esto". Zhou Rong se sirvió un vaso y luego fue a sentarse en el sofá. 
Dijo: “Originalmente había planeado regalarte esta botella de vino para tu cumpleaños. Pero en cualquier caso, 
no es tan diferente dejarte beberlo ahora". 
 
Song Xuanhe fue a sentarse en el sillón, con un vaso relleno en la mano y cruzó las piernas. Se parecía mucho a 
un libertino hijo de los ricos. Su sonrisa era lánguida. "Eso no sirve. Tienes que regalarme una botella de vino 
mejor para mi cumpleaños". 
 
"Gané esto en una subasta en el mercado negro". Zhou Rong señaló la botella de vino que había colocado 
casualmente a un lado. “Me costó mucho dinero y mi papá incluso me golpeó por eso. Estaba esperando 
sorprenderte con eso. Esperando hasta que los tres pudiéramos beberlo juntos. No esperaba que las cosas 
siguieran igual, pero la gente cambia. Es por eso que traje esto para dártelo esta noche. De esta manera, al 
menos la persona a la que le había comprado el vino lo habrá bebido. Después de todo, ¿quién sabe qué pasará 
en el futuro?" 
 
Song Xuanhe terminó su vaso y se sirvió otro. "Tienes razón."  
 
Hubo un momento de silencio. Zhou Rong miró su copa en su mano. En voz baja, dijo: "Si Chao zi todavía 
estuviera aquí, no sería tan tranquilo. Te gusta la vivacidad pero no tanto como él. Le encantaba hacer cualquier 
cosa de todo. Solía llamar a todos a sus reuniones. Los tres nunca podríamos hablar solos. Había pensado que 
no nos sentaríamos juntos en una habitación y charlaríamos como solíamos hacer en la escuela hasta que 
fuéramos mayores. Nunca había pensado que este día llegaría tan pronto". 
 
"Song Er, Er shao, ¿por qué murió Chao zi?" Zhou Rong miró hacia arriba, con los ojos un poco rojos. "¿No 
prometimos que seríamos amigos por el resto de nuestras vidas? Todavía estamos vivos, entonces, ¿cómo pudo 
habernos dejado primero?" 
 
Song Xuanhe levantó la barbilla con la mano. Su mirada estaba tranquila, pero parecía desenfocada. Dijo con 
voz plana: “Lo dijiste antes. Las cosas siguen igual, pero la gente cambia. El mundo es impredecible". 
 
Zhou Rong se sorprendió por un momento. Luego asintió con la cabeza. “Bien… Las cosas siguen igual, pero la 
gente cambia y el mundo es impredecible. Las cosas siguen igual, pero la gente cambia... y el mundo es 
impredecible".  
 
Song Xuanhe extendió la mano para golpear copas con él. "Está bien." 
 
 
Zhou Rong terminó su copa y luego volvió a llenar la suya y la de Song Xuanhe. Mientras servía el vino, 
preguntó: "¿Quién crees que es el más feliz de que Chao zi esté muerto?" 
 
La mirada de Song Xuanhe recorrió su rostro aparentemente inexpresivo. "¿Quien?" 
 
“Probablemente Lu Yue”, dijo Zhou Rong, “había vivido afuera durante tantos años. Aprendió mucho de esa 
madre suya. Ahora que Chao zi está muerto, la familia Lu solo lo tiene a él y a su madre. ¿No crees que es 
feliz?"  
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera responder, Zhou Rong continuó: "Aparte de Lu Yue, ¿quién más crees que 
es feliz?" 
 
【Cuidado. Sus emociones fluctúan como locas.】 
 
Song Xuanhe se reclinó discretamente. "No lo sé." 
 
"¿Como es que no lo sabes?" Zhou Rong miró hacia arriba con una sonrisa. "Es muy obvio…."  
 
Thump, thump, thump…. 
 
Zhou Rong frunció el ceño. Miró la puerta, de donde procedían los golpes. Song Xuanhe dijo: "Tal vez sea un 
mesero que trae una bandeja de frutas". 
 
"No pedí ninguna fruta". 
 
"Yo lo hice." Song Xuanhe sonrió. "¿Cómo no se puede comer fruta con vino?"  
 
Zhou Rong lo miró. Luego se dio la vuelta, pasó su tarjeta y abrió la puerta. 
 
Song Xuanhe lo siguió. Cuando vio a la persona del otro lado, hizo una pausa. "Song Jiani, ¿qué estás haciendo 
aquí?" 
 
 
 
Song Jiani miró a Zhou Rong. Luego se acercó y tiró de la mano de Song Xuanhe. Parpadeó y dijo: “Xuanhe 
gege, la tía me dijo que te buscara. Tienes que ir a casa a cenar hoy, ¿recuerdas?” 
 
La expresión de Zhou Rong cambió ligeramente. Le sonrió a Song Jiani y la miró a los ojos. "¿Qué es esto? 
Ustedes dos…."  
 
Song Jiani evitó la mirada de Zhou Rong. Se acercó a Song Xuanhe y abrazó su brazo. "¿No sabes que siempre 
me gustó Xuanhe gege? La tía quería que lo atrapara, así que obviamente tengo que llevárselo". 
 
Como ella había dicho esto, Song Jiani tiró del brazo de Song Xuanhe, queriendo irse. 
 
Zhou Rong se aferró a Song Xuanhe y le dijo a Song Jiani: “Xuanhe y yo prometimos no volver a casa hasta que 
estemos borrachos. ¿Para qué estás aquí? ¿Tú también quieres unirte a nosotros?” 
 
Song Jiani miró a Song Xuanhe. Sus dedos se clavaron en su carne. “Xuanhe gege, puedes beber en cualquier 
momento. Pero tienes que irte a casa hoy. De lo contrario, a la tía ya no le agradaré. Ven conmigo, ¿de 
acuerdo?“ 
 
"¿Qué pasa si no dejo que te lo lleves?" Zhou Rong agarró el otro brazo de Song Xuanhe. Entrecerró los ojos 
mientras le decía a Song Jiani: "No deberías involucrarte en asuntos entre hombres, ya sabes". 
 
El rostro de Song Jiani palideció. Se mordió el labio nerviosamente, pero su agarre en Song Xuanhe era fuerte. 
"No voy a participar. En cualquier caso, Xuanhe gege tiene que irse conmigo ahora. La tía ya me ha llamado 
varias veces para instarnos a que regresemos. Si no lo traigo de vuelta, la impresión que el tío y la tía Song 
tienen de mí empeorarán. Zhou Rong, ¿no pueden beber en otro momento? " 
 
"No nos hemos visto en tanto tiempo. Quiero beber esta noche ", dijo Zhou Rong," Vuelve y habla con la tía 
Song esta noche. Le pediré disculpas mañana". 
 
Song Jiani se volvió para mirar a Song Xuanhe, con expresión parpadeante. Un momento después, con una voz 
levemente temblorosa, dijo: "No me voy".  
 
Zhou Rong la miró fijamente por un momento. De repente, se rió. "Si no está dispuesta a irse, ven y bebe con 
nosotros".