Capítulo 121

: Encontrar un buen amigo. 
Louis y Lisa se marcharon con mucho tacto. También fueron lo suficientemente considerados como para cerrar 
la puerta detrás de ellos.  
 
Click. Con eso, la habitación de tamaño moderado volvió a reanudar su silencio. Sin embargo, la insonorización 
de esta habitación no era muy buena, por lo que aún podían escuchar los sonidos de los pasos y las 
conversaciones en una variedad de idiomas a través de la delgada puerta de vez en cuando, lo que hacía que el 
silencio dentro de esta habitación fuera aún más evidente. . 
 
Xiao Yuanmu estaba junto a la puerta y no se acercó más. Song Xuanhe también permaneció de pie donde 
estaba. Los dos se miraron a los ojos en silencio. Ninguno habló; ninguno rompió el contacto visual. 
 
Había pasado casi un año desde que se habían visto en persona. Tanto Song Xuanhe como Xiao Yuanmu 
reprimieron sus emociones turbulentas debajo de sus exteriores tranquilos. 
 
Xiao Yuanmu había cambiado drásticamente. Song Xuanhe no había podido sentirlo por teléfono antes, pero 
podía sentirlo ahora, parado frente al otro hombre. El Xiao Yuanmu de hace diez meses emitía una impresión 
distante y tranquila. El actual Xiao Yuanmu parecía insondable.  
 
Hace diez meses, Song Xuanhe había podido leer las emociones del otro. Pero ahora, ni siquiera podía decir si 
Xiao Yuanmu estaba feliz o no. 
 
La mano de Song Xuanhe se crispó cuando finalmente miró hacia otro lado. "¿Por qué estás aquí?" 
 
Xiao Yuanmu continuó mirándolo. Su voz fría era pesada y tenía un tono ronco. "¿Por qué no atendiste mis 
llamadas?" 
 
Las pupilas de Song Xuanhe temblaron ligeramente. Luego miró hacia arriba para encontrarse con la mirada de 
Xiao Yuanmu. "Deberías saber por qué". 
 
"Quiero escucharlo de ti". 
 
Xiao Yuanmu se acercó a Song Xuanhe. Sus zapatos de cuero hechos a mano dejaron escapar suaves golpes 
cuando se encontraban con el suelo. En menos de dos pasos, se paró a menos de medio metro de Song 
Xuanhe. 
 
 
Song Xuanhe no tuvo más remedio que levantar un poco la barbilla ahora que estaban más juntos. Sus labios 
estaban ligeramente fruncidos. "Tú fuiste quien le dijo a Guan Zhi que me siguiera". 
 
"Sí."  
 
La respuesta de Xiao Yuanmu fue directa al grano. Song Xuanhe, que había pensado que el otro no admitiría 
esto, se sorprendió. 
 
"¿Estás enojado conmigo por haberle pedido a Guan Zhi que te observara?" 
 
Song Xuanhe respondió inconscientemente con un "no". 
 
"Entonces, ¿por qué estás molesto?"  
 
"Porque…." 
 
Las palabras estaban en sus labios, pero no podía pronunciarlas en voz alta. Naturalmente, Guan Zhi no había 
sido la razón por la que se había negado a atender las llamadas de Xiao Yuanmu. Aunque no le gustaba el 
hecho de que Xiao Yuanmu había enviado gente para seguirlo, sabía cómo era Xiao Yuanmu. Por eso, incluso si 
estaba un poco descontento con eso, realmente no importaba, ya que podía deshacerse de los subordinados del 
otro, realmente no lo enojaba. 
 
Si hubiera estado enojado, debería haber estado enojado desde hace mucho tiempo, cuando descubrió por 
primera vez que la gente de Xiao Yuanmu lo había estado siguiendo. No habría esperado hasta ahora para dejar 
que su ira estallara. 
 
Sin embargo, no podía decirle a Xiao Yuanmu la verdadera razón por la que no había atendido las llamadas del 
otro.  
 
"No hay razón", Song Xuanhe miró hacia otro lado y habló con voz fría, "Simplemente no quería responder". 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron al ver el rostro inexpresivo de Song Xuanhe. Su mirada cayó sobre las 
orejas ligeramente rosadas de Song Xuanhe y sus dedos se movieron. Luego siguió el deseo de su corazón y 
tocó la oreja de Song Xuanhe, acariciando el exquisito y regordete lóbulo de la oreja entre el dedo índice y el 
pulgar. 
 
 
Song Xuanhe se congeló antes de abrir los ojos y abofetear la mano del otro. "¿Qué estás haciendo?" 
 
Xiao Yuanmu no lo soltó. En cambio, apretó un poco más y sus ojos se encontraron con los de Song Xuanhe. 
"Cuando mientes, tus oídos se ponen rojos".  
 
Las pupilas de Song Xuanhe temblaron levemente. Luego retiró la mano del otro y respondió con voz tranquila: 
"Mis orejas están rojas porque hace calor. Tus orejas también están rojas. ¿Porque es eso?" 
 
Xiao Yuanmu: "Porque te vi". 
 
La expresión de Song Xuanhe quedó en blanco como si no hubiera entendido lo que el otro acababa de decir. 
Por lo tanto, Xiao Yuanmu se repitió en un tono suave: "Están rojos, porque te vi". 
 
A pesar de esto, su expresión actual no era la de alguien que finalmente había podido ver a la persona que 
había estado extrañando después de mucho tiempo separados.  
 
Song Xuanhe de repente sintió que la oreja que Xiao Yuanmu había tocado estaba en llamas. El fuego se 
extendía desde su oído hasta su garganta y sus ojos. Incluso sus labios se sentían secos. Song Xuanhe se 
humedeció los labios y miró hacia otro lado. No supo qué decir. 
 
La atmósfera tranquila había dado un giro extraño. Se sentía como si alguien hubiera subido el termostato. 
 
La mente de Song Xuanhe dio vueltas. Sus labios formaron una línea recta. Al final, logró plantear otro tema. 
"Escuché que está planeando trasladar la sede de RE a China". 
 
"Mn."  
 
"¿Por qué?" Ahora que estaban hablando de algo serio, Song Xuanhe suspiró aliviado. Quería prolongar esta 
conversación, por lo que agregó: “Las perspectivas de RE son mejores en Estados Unidos que en China. Incluso 
si deseas expandirte a China, puedes configurar otra sucursal aquí, no tienes que mudar tu sede. 
Alternativamente, puedes impulsar tus planes para trasladar tu sede a cinco años en el futuro. Esa sería la 
decisión más rentable para ti". 
 
"¿Te gusta América?" 
 
 
Song Xuanhe instintivamente sintió el peligro al escuchar esta pregunta aparentemente aleatoria. 
 
Sus pestañas temblaron levemente y arqueó una ceja mientras miraba a Xiao Yuanmu con cautela. Deliberó un 
rato antes de dar una respuesta ambigua. "No me encanta, pero tampoco lo odio".  
 
"¿Qué pasa con China?" 
 
Las cejas de Song Xuanhe se mantuvieron levantadas. "Es más o menos lo mismo". 
 
"¿Que hay de mí?" 
 
Song Xuanhe: "Dije..."  
 
Frunció los labios. Pudo ver una sonrisa en los ojos de Xiao Yuanmu. 
 
Sus miradas estaban entrelazadas ahora. Xiao Yuanmu dio un paso adelante y envolvió sus brazos alrededor de 
Song Xuanhe, su barbilla presionando el hombro del otro. Su susurro sacudió a Song Xuanhe hasta la médula: 
"Te extrañé mucho". 
 
El cuerpo de Song Xuanhe se puso rígido. Sus manos subieron y bajaron torpemente varias veces. Mucho 
tiempo después, simplemente se decidió por hacer un sonido "mn". 
 
Justo después, Song Xuanhe se puso nervioso. Le preocupaba que Xiao Yuanmu le preguntara si lo extrañaba o 
no. Comenzó a considerar cómo respondería.  
 
Pero, Xiao Yuanmu solo parecía querer abrazarlo. No dijo nada. 
 
Song Xuanhe dejó que Xiao Yuanmu lo abrazara. Cerró los ojos. Un leve y fresco aroma llenó su nariz. 
 
Creak- 
 
"¡Oh!"  
 
 
Los ojos de Song Xuanhe se abrieron de golpe y se encontraron con la sonrisa de Louis. 
 
Louis sostuvo la puerta abierta con una mano y saludó con la otra. Si bien había sonado sorprendido, no había 
remordimiento en su voz. "Perdón por interrumpir. El Sr. Feng me pidió que le pasara unas palabras al Sr. Song. 
Faltan menos de veinte minutos para el comienzo del espectáculo. Probablemente deberías ir ahora". 
 
Song Xuanhe soltó a Xiao Yuanmu, y fue solo en ese momento que se dio cuenta de que le había devuelto el 
abrazo en algún momento desconocido. Dio un paso atrás presa del pánico y luego asintió con la cabeza hacia 
Louis. Después de agradecer al otro hombre, se fue con pasos apresurados. 
 
Louis vio como Song Xuanhe se iba antes de encogerse de hombros y extender las manos. "Amigo, no me 
culpes por interrumpirlos a los dos. Oh, pero estoy realmente sorprendido. Pensé que ustedes dos estarían 
atrapados en una acción más intensa considerando cuánto tiempo habían estado separados. Incluso les había 
recordado específicamente a los empleados que evitaran esta habitación. Nunca había esperado eso... "  
 
La expresión de Xiao Yuanmu era helada y sus ojos negros como la boca estaban oscuros. En un tono helado, 
dijo: "¿Qué no esperabas?" 
 
"Nunca había esperado ver una expresión tan vibrante en tu rostro". Louis negó con la cabeza y suspiró. “Oh… 
realmente debería tomar una foto y luego mostrarles a todos los demás en la compañía cómo te ves enojado. 
Piensan que nada puede afectarte a menos que sea una llamada telefónica, que no puedes sonreír ni enojarte". 
 
Xiao Yuanmu le dirigió una mirada gélida antes de caminar hacia el lugar donde Song Xuanhe había estado 
sentado durante la entrevista. 
 
Louis se acercó y se sentó frente a él. Arqueó una ceja. "¿Qué? ¿Fueron útiles mis trucos?” 
 
Xiao Yuanmu acarició la taza de café de la que Song Xuanhe había tomado un sorbo. Él no respondió. 
 
Louis sonrió. “Puedo decir que funcionaron. Esta es la culminación de mis quince años de experiencia a partir de 
los diez. Aunque esta cantidad de tiempo no es suficiente para convertirme en un experto, es suficiente para 
darte algunos buenos consejos". 
 
"¿Cuántos consejos has probado?" Louis preguntó con curiosidad. 
 
 
 
Xiao Yuanmu murmuró para sí mismo por un momento antes de responder con voz plana: "Cambiando de tema, 
siguiendo la fórmula convencional para las conversaciones y terminando el tema cuando no funciona".  
 
Louis negó con la cabeza. “En tan poco tiempo, ya has utilizado tres estrategias. Parece que Song aún no se ha 
enamorado de ti por completo. Ah, pero el hecho de que sea capaz de tratarte de la misma manera que solía 
hacerlo antes de su larga separación demuestra que Song es una persona muy persistente, que probablemente 
estará en eso a largo plazo una vez que se enamore. Por lo general, si una persona como él se enamora, se 
aferrará a ese amor obstinadamente. Pero si no le gustas, es extremadamente difícil convencerlo. 
Afortunadamente, siente algo por ti. En este momento, todo lo que tienes que hacer es aparecer frente a él tanto 
como puedas y profundizar sus sentimientos por ti" 
 
"Sin embargo, no apruebo el traslado de RE a China". Louis cambió repentinamente de tema. "Xiao, esta no es 
una decisión que puedas tomar por tu cuenta. Sabes que tengo tanta autoridad como tú. Me opondré a cualquier 
sugerencia que no ofrezca beneficios para el desarrollo de la empresa. También creo que la mayor oposición a 
la transferencia a China no será mía, sino de la familia Xiao". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia abajo, sus ojos en la taza de café ya fría. "Ya hice mi elección". 
 
La sonrisa de Louis se atenuó. Sabía lo que estaba insinuando Xiao Yuanmu. El otro hombre era 
extremadamente obstinado cada vez que tomaba una decisión. Nada cambiaría de opinión. Pero, esto no era un 
asunto insignificante. No permitiría que su amigo y socio comercial usara la empresa que habían construido tan 
minuciosamente como un truco en su búsqueda por otro hombre.  
 
"No estoy de acuerdo", dijo Louis con un tono serio, "A menos que puedas convencerme con una razón 
adecuada, aparte del hecho de que te ayudará con tu vida amorosa, me opondré hasta el final. También creo 
que el resto del equipo ejecutivo estará de mi lado”. 
 
"No se opondrán a esto". Xiao Yuanmu miró hacia arriba, sus ojos revelaban su calma interior. "Tú tampoco." 
 
Louis frunció el ceño. “Me opongo absolutamente a esto. Xiao, sé que el amor es importante. Sé que Song 
significa mucho para ti. Sé cuánto lo amas y cuánto te ama él a ti. Pero la distancia entre ustedes dos no 
afectará necesariamente sus sentimientos mutuos. No importa si estás en Estados Unidos o China, eres libre 
hasta la fecha. Incluso si él prefiere China, puede tomar un jet privado todas las semanas. Además, es diseñador. 
Disculpa mi franqueza, pero como diseñador, sus perspectivas en China no son nada comparadas con…”. 
 
"¿Que acabas de decir?"  
 
Louis dijo: "Como diseñador, sus perspectivas en..." 
 
 
"No eso", preguntó Xiao Yuanmu directamente, "¿Por qué crees que Song Xuanhe me ama?" 
 
Luis estaba perplejo. “¿Necesito una razón? No puedes ocultar el amor en tus ojos cuando te gusta alguien". 
 
Cuando Louis vio que los ojos de Xiao Yuanmu se iluminaban de repente, se corrigió de inmediato: "Pero ya te lo 
he dicho antes, probablemente lo ames mucho más de lo que él te ama a ti. Pero,  puedes profundizar sus 
sentimientos por ti simplemente permaneciendo en el mismo... ¡Xiao! ¡¿Adónde vas?!"