Capi

tal durante tanto tiempo, pero nunca se había dado cuenta de que existía un lugar así. 
 
Zhou Nan no estaba de humor para admirar el paisaje. Tenía curiosidad, “¿De qué hablaste con tu hermano? No 
pelearon, ¿verdad? Pero si no estaban peleando, ¿por qué hablaron tanto tiempo? Por lo general, sus 
conversaciones terminan muy rápido". 
 
"¿Quién lo dice?" 
 
"Eres así todo el tiempo. ¿Recuerdas cuando fui a Song Group a buscarte? Estabas hablando con Lin ge 
mientras estaba de pie en el ascensor. Lin ge te preguntó si habías comido, dijiste "no" y luego ustedes dos se 
quedaron mirándose en silencio. Casi me vuelvo loco de risa al ver eso".  
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco antes de acelerar el paso. 
 
Zhou Nan lo persiguió y caminó hombro con hombro con él. Se volvió para sonreír. “¿Tu hermano te contó lo que 
pasó con Bai Mo? Estoy realmente curioso. Dime." 
 
Song Xuanhe dejó de caminar. Zhou Nan hizo lo mismo y dijo: "Vamos, ¿ni siquiera estás dispuesto a satisfacer 
mi curiosidad por algo tan insignificante como esto? ¿Por qué te volviste tan despiadado después de tu viaje...?" 
 
"... ¿Hm?" Zhou Nan volvió la cabeza y miró al frente. Arrastró la palabra "viaje", el tono cambiando 
gradualmente a una pregunta. Luego miró pensativamente a Song Xuanhe. "Parece que los enemigos se 
encuentran en un camino estrecho, ¿eh?" 
 
Song Xuanhe lo miró y miró a la persona que había llegado frente a ellos. Bai Mo sonrió. "Song Ershao, Zhou 
shao, mucho tiempo sin verlos". 
 
Zhou Nan arqueó una ceja. Había burla en sus cejas mientras sonreía. “De hecho, mucho tiempo sin vernos. Sin 
embargo, hemos escuchado mucho sobre ti". 
 
 
La sonrisa de Bai Mo cambió. Su mirada se centró en Song Xuanhe. "Escuché que Ershao de repente desarrolló 
un interés en el diseño de moda, y que presentará su trabajo en el próximo trabajo de moda. Estoy deseando 
que llegue. Espero que tengas éxito." 
 
La mirada de Song Xunahe pasó de Bai Mo a Jiang Deyi detrás de él. Sus labios se curvaron. "Gracias" 
 
Bai Mo parpadeó y luego preguntó: "¿Vinieron ustedes dos a comer? Nunca los había visto aquí antes". 
 
"Es nuestra primera vez aquí", dijo Song Xuanhe, "debido a que nuestro amigo está herido, necesita comer 
alimentos más livianos. Bai shaoye, ¿también viniste por la misma razón?” 
 
Jiang Deyi, cuya cabeza había estado agachada todo este tiempo, se puso rígido, levantó los ojos ligeramente 
para mirar a Bai Mo antes de volver a mirar hacia abajo. 
 
Bai Mo le devolvió la sonrisa. "Soy vegetariano, así que soy un habitual aquí. Pero esa puede considerarse una 
de las razones por las que vinimos aquí".  
 
Song Xuanhe fingió seriedad antes de sonreír de repente. "Dado que ese es el caso, debería invitarlos a dos una 
taza de té". 
 
Bai Mo se sorprendió y Jiang Deyi también miró hacia arriba rápidamente. La sonrisa de Song Xuanhe no 
llegaba a sus ojos. “Cuando escuché que la lesión del Sr. Jiang tenía algo que ver conmigo, aunque solo me 
enteré de esto recientemente, sentí curiosidad por saber por qué la gente ha estado diciendo esto. Ahora que he 
visto a la víctima y a la persona que ha estado difundiendo esta información, tengo que invitarles a comer. 
¿Pueden satisfacer mi curiosidad como protagonista principal de estos rumores?" 
 
Las manos vendadas de Jiang Deyi temblaron. La sonrisa en el rostro de Bai Mo también se desvaneció un poco. 
Sin embargo, su expresión seguía siendo de inocencia. “Esto fue mi culpa. Deyi es un amigo del extranjero. Ha 
pasado mucho tiempo desde que lo vi después de regresar a China. Cuando me enteré de que quería trabajar 
en el estudio del Sr. Feng Tong, me quedé gratamente encantado, pero el Sr. Feng Tong decidió trabajar contigo. 
Inevitablemente, me decepcione. Luego, me enteré de los desacuerdos entre ustedes dos y vi que mi amigo 
estaba herido. Por eso, cuando otros preguntaron, no pude evitar mencionarlos. Nunca esperé que otros 
distorsionaran mi mención casual. Este asunto me ha hecho darme cuenta de lo aterradores que pueden ser los 
rumores". 
 
"Entonces, ¿lo que estás diciendo es que nunca insinuaste que Song Er estaba detrás de la lesión del Sr. Jiang 
Deyi?"  
 
 
Bai Mo asintió. "Así es." Luego le dio a Song Xuanhe una mirada avergonzada. “Sin embargo, todavía quiero 
disculparme contigo. Después de todo, si no hubiera mencionado tu nombre, tal rumor nunca se habría 
extendido. Por favor acepta mi disculpa." 
 
Independientemente de quién estuvo equivocado, siempre y cuando te disculpes primero, la otra parte será 
menospreciada si se niega a aceptar tu disculpa. Zhou Nan frunció el ceño al escuchar las palabras de Bai Mo. 
Estaba a punto de intervenir cuando Song Xuanhe lo interrumpió. "Ya que Bai shao lo hizo sin querer, 
obviamente no voy a tomar esto en tu contra. Pero hay otra razón por la que quiero invitarte una taza de té". 
 
"No es necesario", respondió Bai Mo con una sonrisa, "Deyi y yo tenemos una cita a la que ir por lo que no 
podemos quedarnos por mucho tiempo. Además, Ershao y Zhou shao vinieron aquí para comer. Me sentiría 
extremadamente culpable si retrasara su comida. Si tienes alguna pregunta, puedes hacerla ahora. Si 
conocemos la respuesta, haremos todo lo posible para responder". 
 
Este era un lugar público. Lo que Song Xuanhe quería saber definitivamente no era algo que se considerara una 
pequeña charla. Así que no sería apropiado que Song Xuanhe hablara de algo serio. En otras palabras, Bai Mo 
lo estaba rechazando con tacto.  
 
¿Quién hubiera esperado que a Song Xuanhe no le importara que estuvieran en un lugar público? El otro tenía 
una sonrisa en sus ojos límpidos y su tono estaba lleno de sinceridad. "Señor. Jiang Deyi y el Sr. Hayden son 
cercanos. Solo quería preguntarle al Sr. Jiang Deyi cómo ha estado el Sr. Hayden últimamente. Hablé bastante 
con el Sr. Hayden durante nuestra primera reunión en el crucero y lo pasé muy bien hablando con él. Parecía 
que habíamos sido amigos durante años. Cada vez que lo pienso, siempre deseo tener otra charla con él, pero 
no he escuchado nada sobre él últimamente. Por eso quería preguntarle al Sr. Jiang Deyi sobre él". 
 
No eran solo las expresiones de Bai Mo y Jiang Deyi las que se habían vuelto complicadas, incluso Zhou Nan 
pensó que Song Xuanhe era extremadamente descarado por decir lo que dijo. Todos aquí sabían exactamente 
lo que había sucedido en el crucero. Song Xuanhe y Hayden, si no fuera porque estaban preocupados por sus 
imágenes, se habrían metido en una pelea física en lugar de participar en una guerra de palabras. Y, sin 
embargo, Song Xuanhe tenía la audacia de decir que se lo pasó bien hablando con Hayden, que eran como 
viejos amigos y que quería volver a charlar con él. 
 
Zhou Nan pensó que, si Hayden Schroder escuchara esto, probablemente ignoraría el hecho de que este era un 
lugar público y se pondría violento al instante. 
 
Bai Mo estaba asombrado por la capacidad de Song Xuanhe para decir tonterías sin pestañear. Sin embargo, no 
podía criticar nada de lo que dijo Song Xuanhe. No era como si pudiera cuestionar su relación con Hayden 
Schroder en público. Además, no era como si Song Xuanhe hubiera hecho una pregunta inapropiada. Era solo 
que Bai Mo no quería responder a esta pregunta en absoluto.  
 
 
 
Sin embargo, Song Xuanhe ni siquiera vio a Bai Mo.Su mirada estaba en Jiang Deyi todo el tiempo. Él sondeó, 
“Sr. ¿Jiang?” 
 
Quién sabía si era por ira o lo que sea, pero Jiang Deyi tembló por todas partes. Mucho tiempo después, sacó 
cinco palabras de entre los dientes con voz temblorosa: "Lo está haciendo muy bien". 
 
"Entonces, ¿tiene planes de visitar China pronto?" Song Xuanhe continuó preguntando: "No puedo esperar a 
verlo de nuevo y charlar". 
 
Jiang Deyi se congeló. Finalmente miró hacia arriba y se encontró con los ojos de Song Xuanhe. “Me robaste 
todo y me hiciste así. ¿Qué más quieres? ¿Qué quieres hacerle a Hayden? Él ya está… ¡¿qué es lo que 
quieres?!" 
 
Ah, resulta que Jiang Deyi esta enojado. 
 
Song Xuanhe y Zhou Nan llegaron a la misma conclusión al encontrarse con este par de ojos inyectados en 
sangre que estaban llenos de odio. 
 
Song Xuanhe parecía confundido por el repentino estallido de Jiang Deyi. Dijo con voz inocente: “Sr. Jiang, no sé 
de qué está hablando. ¿Qué quiere decir con que le robé todo? ¿Creo que nunca le he hecho nada?” 
 
El rostro de Jiang Deyi estaba lleno de resentimiento. “¡El estudio de Feng Tong! Había invertido dos años de 
sangre y sudor, y había agotado todas mis conexiones para tener esa oportunidad. ¡Era algo seguro hasta que 
entraste! Y sin embargo, ¿te atreves a decir que no me robaste nada? ¡También están los gemelos y el joven 
maestro mayor del Grupo Xiao! Solo saliste con él porque sabías que era el joven maestro del Grupo Xiao. 
¿Cómo es posible que a una persona como tú le guste alguien de verdad? El joven maestro mayor del Grupo 
Xiao solo se enamoró de ti porque fue engañado por esa fachada inocente tuya. Solo espera, ¡una persona 
como tú nunca tendrá un final feliz! ¡El joven maestro mayor del Grupo Xiao te desechará como basura algún 
día!"  
 
La sonrisa finalmente desapareció del rostro de Song Xuanhe. Él arqueó una ceja, una pizca de burla en sus 
cejas. "¿Cómo te desechó Hayden Schroder?" 
 
La expresión furiosa de Jiang Deyi se volvió en blanco, luego se retorció. “¿Quién dijo que Hayden me desechó? 
Es porque lo arruinaste y le hiciste perder su puesto de sucesor. Lo lisiaste. ¡Todo es tu culpa! ¡Song Xuanhe, 
vas a sufrir una retribución kármica!" 
 
 
 
Song Xuanhe: "Lo de Zhou Rong vino de ti, ¿no? Usaste tu conexión con Hayden Schroder para obtener algo de 
la familia Schroder, y luego actuaste como intermediario y se lo diste a Zhou Rong. También obtuviste un gran 
beneficio con eso, ¿no es así?" 
 
La expresión de Jiang Deyi cambió. El pánico y la sorpresa casi se derramaron de sus ojos. "¿Que cosa? ¿Qué 
tonterías estás diciendo?” 
 
"Si mi suposición no es incorrecta", Song Xuanhe fingió no ver la culpa en los ojos de Jiang Deyi y continuó: 
"Obtuviste esa cosa de Hayden Schroder con la excusa de vengarte de mí. Por eso solo pudiste darle una 
jeringa. Pero después de descubrir cuánto dinero podías ganar, no pudiste evitar encontrar otros compradores. 
Nunca esperaste que esta fuera la razón por la que la gente de Xiao Yuanmu pudo encontrarte. Los atraparon a 
todos". 
 
"¡No!" La expresión de Jiang Deyi era extremadamente fea. Sus ojos estaban llenos de dudas mientras miraba a 
Song Xuanhe. 
 
Jiang Deyi estaba seguro de que no había forma de que Song Xuanhe supiera sobre esto. Antes de desmayarse, 
escuchó a Xiao Yuanmu decirle a su gente que no le contaran a Song Xuanhe sobre esto. Si Xiao Yuanmu no se 
lo dijo, ¿cómo podría saberlo Song Xuanhe? 
 
Cuanto más pensaba Jiang Deyi en esto, más miedo tenía. No dijo nada y Song Xuanhe ya había adivinado la 
mayor parte de lo que había sucedido. Además, estaba tan tranquilo a pesar de saber la verdad. Esto le recordó 
a Xiao Yuanmu cuando el otro lo había estado interrogando. Debajo de la apariencia sin ondas había una 
serenidad que hacía que uno temblara incontrolablemente.  
 
"Por lo tanto," Song Xuanhe se inclinó ligeramente y se encontró directamente con los ojos de Jiang Deyi. Su 
tono estaba lleno de burla. “Todo lo que te pasó fue obra tuya. Todo lo que le pasó a Hayden Schroder fue por tu 
culpa". 
 
Cuando vio que el rostro de Jiang Deyi palidecía mortalmente, Song Xuanhe se enderezó y sonrió. "Entonces, el 
que merece un final miserable y una retribución kármica eres tú".