Capítulo 73

: Línea V y ojos de flor de durazno. 
Hoy era el cumpleaños de Feng Tong. Aunque Song Xuanhe estaba desconcertado sobre por qué Feng Tong 
había decidido celebrar su cumpleaños en China, admiraba al otro y siempre quiso pasar más tiempo con él. Por 
ello, no dudó en asistir al recibir la invitación. 
 
El restaurante en el que se estaba llevando a cabo la celebración estaba muy cerca del edificio de la empresa de 
Song Xuanhe. Entonces, después del trabajo, se dirigió directamente. Cuando llegó, además de Zhou Nan, 
también había algunas personas desconocidas que ya estaban ahí. 
 
Song Xuanhe asintió con la cabeza para saludar a quienes lo habían mirado. Luego se sentó junto a Zhou Nan. 
"¿Dónde está Feng Tong?" 
 
Zhou Nan había estado jugando en su teléfono. Ni siquiera miró hacia arriba. “Feng Tong fue a buscar a su novia. 
Lin zi parece estar ocupado, así que vendrá más tarde". 
 
"Hola." Entonces alguien más se había acercado con una sonrisa. “Tong ge lo mencionó antes. Escuché que, 
aunque nunca ha tenido una educación formal, su habilidad está a la altura de los diseñadores independientes, 
que ya han creado sus marcas. Es raro escuchar a Tong ge tener una opinión tan alta de alguien. Por eso 
siempre he querido conocerle. No pensé que realmente llegaría a verlo". 
 
Song Xuanhe le devolvió la sonrisa cortésmente. “También aprecio mucho su trabajo. Por lo menos, no puedo 
compararme con Feng Tong cuando se trata de corte y coordinación”. 
 
La persona que había estado hablando con él se sorprendió por esto y no supo cómo responder por un momento. 
Song Xuanhe básicamente acababa de admitir que era increíble. ¿Realmente pensó que era solo en lo que 
respecta al corte y la coordinación que no podía comparar con Feng Tong? 
 
Las otras personas que habían estado prestando atención a este lado también miraron. Sus miradas se posaron 
en el hermoso rostro de Song Xuanhe. Cuando vieron su aura tranquila y su expresión educada pero distante, 
todos habían llegado a sus propios veredictos. 
 
Solo alguien con una habilidad real podría tener un aura tan compuesta. 
 
Los diseñadores, naturalmente, tenían su propia forma de escudriñar a los demás. El traje de Song Xuanhe era 
profesional, pero debido a que se había desabrochado el cuello, pudo agregarle un aire relajado y lánguido. 
Aunque los gemelos de su camisa eran pequeños, seguían siendo elegantes y llamativos. Combinaban bien con 
 
 
el color de su cuello. Cada detalle de su atuendo era perfecto. Había un montón de pequeños detalles que 
hicieron que sus ojos se iluminaran una vez que los notaron sin dejar de ser apropiados para la ocasión. 
 
Independientemente de si era un diseñador destacado o no, este atuendo al menos demostraba que estaba bien 
versado en la coordinación de la moda y tenía una estética muy refinada. 
 
Varias personas intercambiaron miradas antes de acercarse a él también. Alguien más dijo: "Feng Tong dice que 
tienes una habilidad piadosa cuando se trata de colores, realmente quiero saber qué tan bueno eres para que te 
elogie de esa manera. Si tienes tiempo. Me encanta discutirlo contigo en otro momento". 
 
"Por supuesto." Song Xuanhe sonrió y tintineó copas con esa persona. 
 
Al ver lo amable que era Song Xuanhe, los demás también se acercaron. Song Xuanhe no había conversado 
con otros diseñadores en mucho tiempo. Para cuando entró Feng Tong, había una sonrisa relajada en su rostro. 
 
"Lamento haberlos hecho esperar tanto". 
 
Feng Tong estaba cogido de la mano con una mujer elegante de pelo corto. Después de disculparse, la presentó 
con una sonrisa. "Esta es mi novia, Ren Yi".  
 
Ren Yi les dio a todos una sonrisa tranquila. "Lo siento. Me había topado con un compañero de la escuela 
secundaria, así que terminamos llegando tarde. Todos ustedes pueden llamarme Yiyi". 
 
Song Xuanhe miró a Ren Yi antes de asentir a Feng Tong. 
 
Ren Yi saludó a todos y luego presentó a la persona que estaba a su lado. Su expresión era gentil y suave, pero 
no sonaba como si estuviera particularmente cerca de esta persona. “Este es mi compañero de secundaria. 
También es diseñador. Por eso lo invité aquí. Espero que a ustedes no les importe". 
 
Era el cumpleaños de Feng Tong. Incluso si a alguien aquí le hubiera importado el hecho de que la novia de 
Feng Tong hubiera traído a un invitado, que también era diseñador, no lo habrían dicho en voz alta. Solo Song 
Xuanhe había arqueado una ceja cuando vio quién era. En sus ojos había aparecido una pizca de intriga. Sin 
embargo, antes de que esa persona mirara, miró hacia otro lado.  
 
 
 
“Es un poco brusco añadir un invitado a cenar tan de repente. Lamento mucho esto". El hombre detrás de Ren Yi 
salió. Era bonito y hablaba en tono sincero. “Siempre he admirado realmente a Feng shixiong. Pero nunca tuve 
la oportunidad de encontrarme con él en la escuela. Solo me había dado cuenta de lo cerca que estaba Feng 
shixiong después de toparme con Ren Yi. Cuando me enteré de que los mejores diseñadores en el campo 
asistirían a esta cena esta noche, no quería perder esta oportunidad. Por eso lo he seguido tan 
descaradamente". 
 
Las palabras del hombre eran sinceras e incluso elogiaba discretamente a la gente de aquí. Debido a esto, los 
invitados, que habían estado un poco disgustados con este repentino giro de los acontecimientos, no se 
molestaron en regatear sobre esto. En cambio, alguien del grupo sonrió y dijo: "Todos estamos en la misma 
profesión, ¿cómo es eso una vergüenza? Además, hoy es el cumpleaños de Feng Tong. Siempre que esté de 
acuerdo, cualquiera puede venir". 
 
"Ya se está haciendo tarde". Feng Tong interrumpió. Sacó un asiento para Ren Yi y luego dijo: "Tomemos 
nuestros asientos". 
 
Debido a que la sala privada en la que se encontraban había sido preparada para el número exacto de personas 
que asistían, Feng Tong tuvo que pedirle a un camarero que trajera una silla más. Todos en el sofá se pusieron 
de pie. Zhou Nan también había guardado su teléfono. Cuando llegó a su asiento, le preguntó a Song Xuanhe: 
"¿Lin zi todavía no está aquí?"  
 
Song Xuanhe aún tenía que responder cuando escuchó a Zhou Nan hacer un sonido de sorpresa. Estaba 
mirando más allá de Song Xuanhe al recién llegado. Él arqueó una ceja, "¿No es este el tipo que quería comprar 
los gemelos que ganaste en el crucero? ¿Por qué él está aquí?" 
 
La voz de Zhou Nan no había sido alta, pero aparte del sonido de las sillas moviéndose, no hubo otros ruidos. 
Entonces, cuando todos lo escucharon decir esto, todos lo miraron. Solo la mirada sorprendida de Feng Tong 
estaba sobre el recién llegado. 
 
Zhou Nan no prestó atención a la mirada de los demás. Miró a Song Xuanhe, desconcertado. “¿No es él? ¿O 
simplemente lo olvidaste? ¿O me equivoco?” 
 
Song Xuanhe aún no había hablado cuando Jiang Deyi habló. “Zhou Shao tiene razón. Siento mucho lo que 
pasó la última vez. Si no fuera por lo importantes que son para mí esos gemelos, nunca habría hecho una 
petición tan descortés. Por lo protector que era Song Shao con esos gemelos, sé que Song Shaoye debe 
mantener los gemelos del Maestro McPhail en perfectas condiciones en su colección. Debería disculparme 
contigo de nuevo".  
 
Jiang Deyi se puso de pie y se inclinó ante Song Xuanhe. 
 
 
Song Xuanhe no se movió. Simplemente levantó una ceja casualmente, mirando en silencio a Jiang Deyi con 
una sonrisa que no llegó a sus ojos. 
 
Aunque Jiang Deyi se había unido abruptamente, había sonado muy sincero en su discurso y disculpa hace un 
momento. Todos los demás ya lo habían superado. Por supuesto, todavía eran un poco más parciales hacia 
Song Xuanhe, que había llegado antes, ya que ya habían conversado con él y también habían comenzado a 
aceptarlo en su grupo. 
 
Era solo que las palabras de Jiang Deyi ahora los influyeron un poco.  
 
Un noble no tomaba lo que otro amaba. Song Xuanhe fue quien ganó los gemelos. Incluso si eran importantes 
para Jiang Deyi, no había ninguna razón por la que Song Xuanhe tuviera que dárselos. Pero, Jiang Deyi no 
había logrado obtener los gemelos e incluso se había disculpado solemnemente. Su disculpa había sonado muy 
seria. Que Song Xuanhe no aceptara su disculpa lo hacía parecer de mente estrecha para los demás. 
 
La mayoría de la gente aquí eran diseñadores. Independientemente de si eran diseñadores de moda o 
diseñadores de joyas, su objetivo final era que las personas que los admiraban amaran genuinamente sus 
diseños. Había muchas formas de demostrar ese amor. Su método favorito era que la persona usara sus 
diseños, idealmente combinados con otros diseños que había hecho. 
 
Antes de que los diseñadores alcanzaran un cierto nivel o, mejor dicho, antes de que planearan jubilarse, en 
comparación con los clientes que comprarían sus diseños como parte de una colección, preferían a los clientes 
que compraban su ropa o joyas para usar. ¿Qué sentido tenía comprarlo si no lo ibas a usar? 
 
Además, si su cliente lo usaba bien, también terminaría siendo publicidad gratuita para ellos.  
 
Todos aquí sabían que si a Song Xuanhe realmente le gustaban los gemelos de McPhail, los usaría a diario en 
lugar de esconderlos en su colección. 
 
Song Xuanhe no prestó atención a los pensamientos de los otros invitados. Por el contrario, Zhou Nan estaba 
realmente disgustado con las palabras de Jiang Deyi. No conocía las particularidades de los diseñadores, pero 
había sentido el cambio en la atmósfera. Sabía que las palabras de Jiang Deyi habían contenido algún tipo de 
significado oculto. 
 
"Señor. Jiang ". Zhou Nan miró a Jiang Deyi, con los labios curvados, “La última vez, tú y Hayden Schroder se 
perdieron la subasta, porque ustedes dos tenían algo más que atender. ¿Por qué no está usted ahora?” 
 
 
 
La expresión de Jiang Deyi cambió ligeramente. Antes de que pudiera abrir la boca, escuchó a alguien jadear: 
“¿Hayden Schroder? ¿Hayden Schroder de la familia Schroder?” 
 
"¿Hay otro Schroder?" Zhou Nan se encogió de hombros. 
 
“Creo que Zhou shao ha entendido mal algo. El Sr. Schroder y yo estábamos planeando asistir juntos a la 
subasta. Pero me había perdido la subasta por un asunto familiar ", dijo Jiang Deyi con calma," sé que su 
impresión y la de Song Shao sobre mí no debe ser buena debido a lo que sucedió la última vez. Si ustedes dos 
no me quieren aquí, puedo irme". 
 
La mirada de todos se dirigió a Song Xuanhe. Jiang Deyi ya había dicho esto. Que Song Xuanhe se quedara 
callado lo haría parecer irracional. 
 
Sin embargo, una vez más, antes de que Song Xuanhe pudiera hablar, un camarero llamó a la puerta y trajo los 
platos, rompiendo así el silencio.  
 
Feng Tong miró a Jiang Deyi y luego les dijo a los demás: “Xuanhe fue quien sugirió este lugar. Escuché que la 
comida es buena. Todos deberían intentarlo. El asunto de los gemelos ya pasó. Si el Sr. Jiang todavía tiene 
algunos problemas al respecto, puede hablar con Xuanhe después de la cena. ¿Bien?" 
 
Como estrella del cumpleaños, las palabras de Feng Tong parecían imparciales. Sin embargo, era obvio con 
quién se puso del lado al escuchar cómo se había dirigido a las dos personas. 
 
Jiang Deyi forzó una sonrisa. "Por supuesto. He enfriado el ánimo de todos. Lo siento." 
 
Tan pronto como terminó de hablar, Xiao Shenglin entró por la puerta que el camarero estaba a punto de cerrar. 
Incidentalmente había escuchado esas últimas palabras. Cuando entró, vio a Song Xuanhe mirando en su 
dirección, con la barbilla apoyada en su mano. En sus puños había un par de gemelos familiares. No pudo evitar 
sonreír. "Perdón por llegar tarde. Me acabo de enterar de que estaban hablando de gemelos. ¿Están hablando 
de los gemelos McPhail que Xuanhe lleva hoy y que ganó en el crucero?” 
 
Los gemelos McPhail que había ganado en el crucero... ¿estaban actualmente en las puños de Song Xuanhe? 
 
La atmósfera se volvió un poco extraña nuevamente. La mirada de todos se posó en los gemelos de Song 
Xuanhe, la mirada en sus ojos era extraña. Si no hubiera habido un segundo par de gemelos McPhail en ese 
crucero, entonces los que están en sus puños en este momento deberían ser los que Jiang Deyi había 
mencionado. 
 
 
Sin embargo, ¿no había dicho que estos gemelos eran muy importantes para él? ¿Por qué no los había notado a 
pesar de que estaban justo frente a él todo este tiempo?