Capítulo 126

: Encontrar un chico guapo. 
Song Xuanhe sacó el cuaderno de bocetos. Como era de esperar, había una pequeña "s" en la esquina inferior 
derecha de la funda de cuero.  
 
Sacó la silla de Xiao Yuanmu y se sentó, hojeando el cuaderno de bocetos, levantando la ceja cuando los 
bocetos familiares aparecieron ante sus ojos. Eran todos sus diseños anteriores. Uno de ellos era el diseño 
original de la chaqueta del traje del desfile de debut de "He & Feng". 
 
Song Xuanhe todavía recordaba muy claramente lo que había dibujado en este cuaderno de bocetos. 
Casualmente hojeó el cuaderno de bocetos antes de cerrarlo. Parecía que Xiao Yuanmu había traído a propósito 
este cuaderno de bocetos a Estados Unidos. La razón más importante de eso era probablemente porque sus 
bocetos de Xiao Yuanmu eran incluso más atractivos que el modelo. 
 
Mientras pensaba esto, Song Xuanhe de repente sintió ganas de mirar los bocetos de Xiao Yuanmu. 
 
En contraste con sus habilidades para colorear, los bocetos eran su punto débil. Sin embargo, cuando se trataba 
de sus bocetos de Xiao Yuanmu, en realidad estaba orgulloso por una vez.  
 
Song Xuanhe abrió el cuaderno de bocetos una vez más, encontrando los bocetos de memoria. Contrariamente 
a sus expectativas, no estaban ahí. Él frunció el ceño. Había usado este cuaderno de bocetos durante mucho 
tiempo. Incluso con los ojos cerrados, podría encontrar la página que estaba buscando con el tacto. A lo sumo, 
estaría a tres páginas. Sin embargo, las cuatro o cinco páginas delante y detrás de la página estaban en blanco. 
 
¿Xiao Yuanmu había arrancado sus bocetos? 
 
Song Xuanhe pasó algunas páginas hacia el final del cuaderno de bocetos. Como era de esperar, no encontró 
los bocetos de Xiao Yuanmu. Al final, cerró el cuaderno de bocetos y lo volvió a guardar en el cajón. A sus pies, 
Xiao Huang ya había terminado de comerse la carne seca y actualmente estaba girando su trasero y moviendo 
la cola. De vez en cuando miraba el cajón con ojos anhelantes y gemía en voz baja. Era bueno actuando 
malcriado. 
 
"No comas más". Song Xuanhe frotó la cabeza de Xiao Huang, su tono era sincero. "Ya estás tan gordo. 
Deberías estar pensando en perder peso". 
 
Xiao Huang lo miró con una mirada inocente en sus ojos. 
 
 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y dijo en voz baja: "Eres lo opuesto a tu dueño". 
 
Xiao Huang arañó el gabinete y le ladró a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe fingió no entender. "Vamos. Es hora de perder peso". 
 
"Wuwuwu ..." 
 
Xiao Huang se apoyó contra el gabinete y miró a Song Xuanhe, suplicando con los ojos. 
 
El pequeño perro regordete con patas cortas gimió en silencio, pero Song Xuanhe permaneció impasible 
mientras se dirigía hacia la puerta. No se olvidó de decir: "Realmente ya no puedes comer. Si comes más, vas 
a..." 
 
A la mitad de su oración, Song Xuanhe se detuvo abruptamente. Se quedó mirando las fotos que colgaban en la 
pared frente a él, estaban sus bocetos de Xiao Yuanmu, así como bocetos de él mismo, hechos por algún artista 
desconocido. Había ocho pares en total. Por cada retrato de Xiao Yuanmu, había uno correspondiente de él 
mismo. Colgaban de las paredes en marcos.  
 
En uno de sus bocetos, Xiao Yuanmu estaba junto a una ventana, mirando hacia afuera. En el boceto 
correspondiente de sí mismo, se le representa tomando el té de la tarde en un jardín. 
 
Había dibujado este boceto en particular de Xiao Yuanmu después de que un destello de inspiración lo golpeara 
cuando vio a Xiao Yuanmu mirando por una ventana una vez. Había utilizado la ventana francesa de su 
apartamento como referencia y luego la había cambiado para que fuera una ventana que se podía abrir. Los 
muebles circundantes también estaban basados en su apartamento, pero todos habían sido alterados. Lo único 
que quedó intacto era la expresión y la acción de Xiao Yuanmu. 
 
Mientras tanto, Song Xuanhe estaba seguro de que nunca había estado en un jardín como el del boceto 
correspondiente de él mismo, pero la mesa del jardín le resultaba vagamente familiar. Sin embargo, no podía 
señalarlo en este momento. Pero en cualquier caso, eso no era importante. Lo importante era que estaba 
mirando hacia una ventana en ese boceto. Parecía que era la misma ventana que en el boceto de Xiao Yuanmu, 
 
Era obvio. Incluso si los dos bocetos no estuvieran uno al lado del otro, incluso si estuvieran colgados en 
diferentes lugares, Song Xuanhe creía que la mayoría de la gente podría decir que los protagonistas de estos 
dos bocetos se estaban mirando el uno al otro.  
 
 
Los otros seis pares eran iguales. Cada dibujo tenía su gemelo. Cada escena contenía elementos de la escena 
en la imagen correspondiente. Pero también era obvio que los artistas eran personas diferentes. 
 
En cuanto a quién era el otro artista, Song Xuanhe tenía una leve conjetura. 
 
【Estos fueron dibujados por Xiao Yuanmu】 El Sistema dijo: 【Puedo decirlo por los trazos y el estilo】 
 
"Lo sé."  
 
Song Xuanhe dio unos pasos hacia adelante para poder ver las imágenes con mayor claridad. Su mirada 
recorrió todas y cada una de las imágenes y sonrió. “Es un buen aprendiz. Si mi maestro los viera, 
definitivamente lo llamaría superdotado". 
 
"¡Woof, Woof, woof!" 
 
Xiao Huang probablemente se había dado cuenta de que Song Xuanhe no se rendiría. Por lo tanto, se conformó 
con el segundo mejor. Xiao Huang corrió a la sala de estar y trajo su correa, queriendo que Song Xuanhe lo 
llevara a caminar. 
 
Song Xuanhe fue sacado de sus pensamientos por los ladridos del perro. Miró las pinturas en la pared por última 
vez antes de ponerse en cuclillas para abrochar la correa del perro. Luego se dirigió hacia la puerta con Xiao 
Huang.  
 
Xiao Huang realmente no debe haber salido durante bastante tiempo. Se emocionó tan pronto como llegaron al 
jardín, y su cola se agitó felizmente mientras corría. Song Xuanhe no tuvo más remedio que acelerar sus pasos 
para mantenerse al día. 
 
Menos de media hora después, Song Xuanhe se sintió más cansado que después de una sesión regular de 
gimnasio. 
 
Para cuando Xiao Yuanmu volvió a llamar, Song Xuanhe y Xiao Huang ya estaban de regreso al apartamento. 
 
Para ser precisos, Song Xuanhe estaba arrastrando al perrito regordete, que yacía en el suelo, negándose a 
moverse, de regreso al apartamento.  
 
 
"¿Qué estás haciendo en este momento?" 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó la voz de Xiao Yuanmu, estaba en medio de tirar de Xiao Huang escaleras arriba. 
Ya había subido al perro algunos pisos. Se sentía como si estuviera entrenando con pesas. La única diferencia 
era que su "peso" giraba, hacía ruido y trataba de escapar. 
 
"Tratando de llevar a tu perro a casa". Song Xuanhe estaba de mal humor. “¿Cómo sueles llevarlo a casa? 
Mientras lo arrastraba de regreso, varias personas se detuvieron para reprocharme. Pensaron que estaba 
abusando de él". 
 
Xiao Yuanmu se rió entre dientes. "Solo dile que vamos a volver a comer carne. Él te seguirá. La carne está en 
el primer cajón de la izquierda del gabinete de mi estudio. Lo verás tan pronto como lo abras.”  
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Levantó a Xiao Huang el último escalón y dijo: "Ya fue a tu estudio y comió un 
poco antes de que saliéramos". 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se fruncieron nerviosamente cuando escuchó eso. Estaba a punto de hablar cuando 
escuchó a Song Xuanhe preguntar: "¿Cuándo tomaste mi cuaderno de bocetos?" 
 
"Lo tomé accidentalmente mientras empacaba", dijo Xiao Yuanmu. 
 
"¿Es eso así?" Song Xuanhe luego cambió de tema, "¿Para que me llamabas?"  
 
"Quería preguntarte si ya habías comido". Xiao Yuanmu dijo: "Si no quieres salir, puedo pedirle a Yang Jie que te 
lleve el almuerzo. Si quieres salir, puedes acercarte a los alrededores de mi empresa. Hay muchos buenos 
restaurantes cerca". 
 
"Todos esos restaurantes requieren reserva", respondió Song Xuanhe. 
 
Xiao Yuanmu: "No necesitarás una". 
 
Song Xuanhe le dio el nombre de un restaurante que normalmente debía reservarse con tres meses de 
antelación.  
 
 
 
"Haré que Yang Jie se encargue de eso". Xiao Yuanmu no dudó en preguntar: "¿Cuándo vienes? ¿Quieres que 
te recoja?” 
 
Eran solo diez minutos a pie, mientras que conducir sería aún más largo debido al tráfico. Song Xuanhe preguntó: 
"¿Qué, vas a caminar para recogerme?" 
 
"Si es lo que quieres." 
 
"Está bien. Iré después de llevar a tu perro a casa".  
 
"Voy a estar esperando." 
 
Song Xuanhe trajo a Xiao Huang de regreso, luego llenó su cuenco como Xiao Yuanmu lo había hecho ayer. 
Luego se cambió de ropa y salió por la puerta. 
 
La compañía de Xiao Yuanmu estaba muy cerca de su apartamento. Song Xuanhe caminó a un ritmo pausado 
durante seis a siete minutos, pensando que llegaría temprano, pero Xiao Yuanmu inesperadamente ya lo estaba 
esperando abajo. 
 
Song Xuanhe dijo: "Pensé que serías del tipo que no perderías ni un minuto en su trabajo".  
 
"Esperar por ti no es una pérdida de tiempo". Xiao Yuanmu se acercó a él, apartando un mechón de cabello del 
rostro de Song Xuanhe. "Vamos." 
 
Song Xuanhe se quedó en su lugar durante dos segundos. Luego se acercó a caminar junto a Xiao Yuanmu. 
"Has cambiado mucho en los últimos diez meses". 
 
"¿Lo he hecho?" Xiao Yuanmu parecía intrigado. "¿En qué manera?" 
 
"Hablas más ahora". Song Xuanhe mencionó la parte más obvia y luego mencionó lo que había estado en su 
mente todo este tiempo. "Te has vuelto mucho más..."  
 
Se devanó la cabeza en busca del adjetivo correcto, pero no se atrevió a decirlo en voz alta bajo la mirada 
curiosa de Xiao Yuanmu. 
 
 
Por lo tanto, simplemente dijo: "En cualquier caso, ahora eres diferente". 
 
Xiao Yuanmu: "¿Solo porque hablo más ahora?" 
 
"Eso no es todo". Song Xuanhe dijo: "Por ejemplo, nunca dirías algo como 'esperarte no es una pérdida de 
tiempo' en el pasado".  
 
Xiao Yuanmu frunció el ceño ligeramente. "¿No te gusta?" 
 
"¿Se supone que debe hacerlo?" Song Xuanhe preguntó de vuelta. 
 
Xiao Yuanmu se detuvo por un segundo, examinando seriamente la expresión de Song Xuanhe por un momento. 
Luego llegó a esta conclusión: "Te gusta". 
 
Song Xuanhe:….  
 
"¿Qué te hace pensar que me gusta?" Mientras decía esto, una idea apareció en la cabeza de Song Xuanhe. 
"Alguien te enseñó esto, ¿verdad?" 
 
Xiao Yuanmu se dio la vuelta y reanudó su paso anterior. Él dijo: “¿Por qué crees que alguien me enseñó esa 
línea? Quizás solo tenía ganas de decirlo". 
 
"Lo que estás diciendo en este momento hace que sea obvio que te enseñaron esto". Song Xuanhe miró el perfil 
compuesto de Song Xuanhe y arqueó una ceja. "Es Louis, ¿no?" 
 
Xiao Yuanmu preguntó: "¿Por qué crees que es él?"  
 
"¿Quién más podría ser?" Song Xuanhe dijo: "No es como si fuera Yang Jie". 
 
Xiao Yuanmu: "Es Louis". 
 
 
 
Frente a Xiao Yuanmu, quien vendió a Louis tan rápido, Song Xuanhe de repente se sintió un poco comprensivo 
con Louis. 
 
Preguntó: "¿Es Louis tu amigo?"  
 
Xiao Yuanmu: "Él es solo mi socio comercial". 
 
Una vez más, Song Xuanhe sintió simpatía por Louis por un segundo. 
 
"Siempre pensé que era tu amigo". Aunque las palabras que estaba diciendo eran palabras de simpatía, había 
un matiz de malicia en su voz. “Creo que él siente lo mismo. Parece que una de las partes está más 
comprometida que la otra. Probablemente se lastimaría si te oyera decir esto". 
 
Xiao Yuanmu dijo rotundamente: "Tiene la misma opinión que yo".  
 
"Entonces, ¿a quién consideras un amigo?" Song Xuanhe sintió curiosidad de repente. "¿Yang Jie?" 
 
Xiao Yuanmu: "No" 
 
Song Xuanhe: "Entonces, ¿quién es Yang Jie para ti?" 
 
Xiao Yuanmu: "Un socio comercial".  
 
Song Xuanhe se rió entre dientes. "Parece que todo el mundo es un socio comercial para ti". 
 
Xiao Yuanmu lo miró. "No tú." 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Luego frunció los labios y se quedó en silencio. 
 
"Cuando se trata de nuestra relación, uno de nosotros también se preocupa más que el otro", dijo Xiao Yuanmu, 
"pero eso no afectará negativamente la forma en que interactuamos o nuestro futuro juntos".