Capítulo 76

: Buscar un novio. 
Justo cuando Song Xuanhe había hablado, la joven llamó a la puerta. Le entregó un menú a Song Xuanhe con 
un puchero. "¡Lo escuché hablar de mí!" 
 
"Mn." Song Xuanhe sonrió. "No dije nada malo". 
 
"Dijo que soy un niña. Eso significa que no me cree". La chica resopló. Luego le pasó un menú a Xiao Yuanmu y 
le preguntó: "Da Gege, cree que tengo razón, ¿no? ¿Me cree?" 
 
Xiao Yuanmu aceptó el menú, miró a Song Xuanhe y luego dijo con una voz sincera, no fría: "Te creo".  
 
Cuando escuchó esto, la joven miró a Song Xuanhe, claramente complacida. Levantó la barbilla como si 
estuviera presumiendo. Cuando vio que Song Xuanhe solo había levantado una ceja en silencio, resopló y se 
volvió hacia Xiao Yuanmu. “¡Mi papá dice que mis predicciones son las mejores! Una pareja a la que había 
bendecido cuando tenía diez años se casó dos años después. ¡Incluso me habían pedido que fuera su niña de 
las flores! Mi papá también dijo que la mirada dirigida a alguien a quien realmente amas es diferente a la de los 
demás. ¡Caramba, la forma en que miras a este hermano mayor es como papá mira a papá! ¡Nunca lo 
confundiría!" 
 
Xiao Yuanmu la miró con curiosidad. "¿Mirada?” 
 
"¡Sí!" La joven asintió con seriedad. "¡Es la mirada de alguien enamorado!" 
 
Song Xuanhe se congeló, con la copa en los labios. Inconscientemente miró a Xiao Yuanmu, pero Xiao Yuanmu 
no lo estaba mirando. Entonces, le respondió a la niña: "Si tu predicción realmente se hace realidad, te 
invitaremos a ser nuestra niña de las flores cuando nos casemos". 
 
"¡No, gracias!" La joven se negó con decisión. Cuando vio la expresión de sorpresa de Song Xuanhe, explicó: 
"Ya tengo dieciséis años. Ya no puedo ser una niña de las flores. Solo puedo ser una dama de honor. Pero no 
puedo ser su dama de honor. Tengo dos mejores amigos. Tengo que ser su dama de honor cuando se casen. 
Papá dijo que no se debe intentar hacer algo más de tres veces. También he oído que una chica que ha sido 
dama de honor muchas veces nunca se casará. Por lo tanto, no puedo ser su dama de honor". 
 
Song Xuanhe no pudo evitar reírse, mirando la expresión seria de la joven. "Estás mirando hacia el futuro a 
pesar de lo joven que eres". 
 
 
 
"¡No soy joven!" La joven hizo un puchero. "¡Puedo casarme en dos años!" Luego miró a Song Xuanhe con ojos 
brillantes, "Gege, ¿cuándo se casarán ustedes dos?" 
 
La mente de Song Xuanhe se quedó en blanco. Se acaba de dar cuenta de que las leyes matrimoniales de este 
mundo eran diferentes de las leyes de su propio mundo. Aquí todo el mundo podía casarse a los dieciocho años. 
Era solo que pocas personas se casaban tan temprano, ya sea por educación o porque ellos y sus familias 
tenían una mente más abierta. La mayoría de la gente esperaba hasta tener al menos veintiocho años. Por eso 
se había olvidado de esto a pesar de que lo había aprendido de los recuerdos del anfitrión original. 
 
Además, hizo que Xiao Yuanmu supiera que no eran amantes reales. Naturalmente, nunca mencionarían tal 
cosa. 
 
Al no recibir una respuesta, la joven reflexionó sobre esto. "Ustedes no están usando anillos, por lo que aún no 
están comprometidos. Si no están comprometidos, eso significa que el matrimonio aún está muy lejos. Gege, 
¿cuándo te casarás?” 
 
Xiao Yuanmu: "¿El hecho de que no llevemos anillos significa que estamos muy lejos de casarnos?" 
 
La joven asintió con la cabeza: "Sí, y mi papá dijo que las parejas no están seguras el uno del otro si no tienen 
anillos. Pero mi papá también dijo que no se puede juzgar si alguien ama a otra persona únicamente por  que 
estén usando o no anillos. El amor solo se puede ver en las acciones y miradas de una persona. Por lo tanto, 
incluso si ustedes dos no tienen anillos, definitivamente serán felices juntos". 
 
“Bien, Da Gege, ¿qué quieres comer? El congee Sea King de nuestro restaurante es bueno". La joven cambió 
de tema muy rápidamente. Ella ya había comenzado a recomendar platos en un abrir y cerrar de ojos. “Todos los 
ingredientes se traen frescos de origen. Nunca usamos ingredientes del día anterior. Solo quedan ingredientes 
suficientes en este momento para hacer una porción del congee Sea King. ¡Si lo quieres, iré inmediatamente a la 
cocina y se lo diré a papá!" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se dirigió a Song Xuanhe, que estaba perdido en sus pensamientos. Hizo una pausa 
y luego le entregó el menú a la joven. "Dos congees de mariscos". 
 
La joven parpadeó. "¿Eso? Aquí hay mucha comida deliciosa". 
 
Xiao Yuanmu dijo con calma: "No es necesario".  
 
"Entonces, ¿lo quieren en dos ollas o quieren la porción normal en tazones?" 
 
 
"Tazón" 
 
La joven arrugó la nariz confundida. Se volvió hacia Song Xuanhe y trató de persuadirlo. “Xiao Gege, ¿de verdad 
ustedes dos solo quieren dos tazones de congee de mariscos? Ustedes pueden pedir cualquier cosa hoy. 
Siempre que esté en el menú y tengamos los ingredientes necesarios, puedne pedirlo. ¡Si no comen, será un 
desperdicio!" 
 
Era la primera vez que Song Xuanhe había visto a alguien esforzarse tanto en regalar cosas. Sin embargo, había 
algo más que le preocupaba más. "¿Por qué es Da Gege, pero yo soy Xiao Gege? ¿Parezco más joven que él?” 
 
"No." La joven miró a Xiao Yuanmu y dijo tímidamente: "Es porque este hermano mayor es un hombre ultra 
guapo al que solo ves una vez cada mil años. Aunque también eres muy guapo, en comparación con Da Gege, 
eres como mucho alguien a quien verías una vez cada cien años. Entonces, eres un chico guapo mientras que él 
es un chico súper guapo. El chico súper guapo es Da Gege, y el chico guapo es Xiao Gege". 
 
Song Xuanhe sonrió mientras le entregaba la tetera casi llena a la joven. "Puedes ir a llenar esto ahora". 
 
La joven hizo un puchero mientras tomaba la tetera. "Insignificante." 
 
La joven habladora se fue. Cuando la puerta se cerró, amortiguó el ruido del exterior. Todo quedó en silencio de 
nuevo.  
 
El silencio se extendió por la habitación. Xiao Yuanmu se sentó ahí, aparentemente sin intención de hablar. Song 
Xuanhe no sabía por qué, pero antes de que pudiera siquiera pensar en ello, soltó: "En realidad, quería comer 
de tu comida". 
 
Cuando vio a Song Xuanhe fruncir los labios como si estuviera molesto consigo mismo después de haber dicho 
eso, algo de la niebla oscura en los ojos originalmente sombríos de Xiao Yuanmu pareció dispersarse. "Te haré 
algo como un bocadillo nocturno más tarde". 
 
"¿Hoy?" Song Xuanhe inconscientemente se volvió para mirar el reloj de su teléfono. Ya eran casi las diez. Por 
lo tanto, negó con la cabeza: “Hoy no. Probablemente estaré demasiado lleno para comer más después de que 
tengamos el congee". 
 
"Fideos de huevo en salsa de tomate". Al ver a Song Xuanhe mirando hacia arriba, Xiao Yuanmu dijo: "Excepto 
por el que hice, dejaste de comer el de los demás".  
 
 
La expresión de Song Xuanhe se congeló. No esperaba que Xiao Yuanmu supiera esto. Después de haber 
probado los ridículamente deliciosos fideos de Xiao Yuanmu, comenzó a pensar que lo que había pensado que 
era bueno antes en realidad era difícil de comer ahora. Por lo tanto, desde que conoció a Xiao Yuanmu, había 
dejado de comer ese plato en cualquier otro lugar. 
 
Además, si no hubiera adivinado incorrectamente, Xiao Yuanmu se iría muy pronto. Eso significaba que hoy 
podría ser el último día en que pudiera comer los fideos de huevo en salsa de tomate de Xiao Yuanmu. 
 
Song Xuanhe sonrió y asintió. "Entonces, tendré menos congee". 
 
El congee de Jinji siempre ha sido conocido por su delicioso y exquisito sabor. Debido a esto, el tamaño de la 
porción no era grande. Para los hombres jóvenes y vigorosos como ellos, que eran propensos a tener hambre 
fácilmente, incluso si hubieran estado llenos, también sería fácil para ellos terminar esto. Además, Song Xuanhe 
no había comido mucho durante la cena anterior de todos modos. Después de haber terminado el congee, 
estaba lleno en un setenta por ciento.  
 
Después de la comida, regresaron a los apartamentos. 
 
Song Xuanhe no había visitado el apartamento de Xiao Yuanmu en mucho tiempo. En realidad, después de que 
Xiao Yuanmu se mudó, Song Xuanhe solo había ido dos veces. La primera vez fue el día después de que él 
ayudó a Xiao Yuanmu a mudarse, habían cenado juntos. La segunda vez fue cuando se encontró con Xiao 
Yuanmu, que había estado corriendo por la mañana. Después de charlar un poco, de alguna manera terminó 
yendo al lugar del otro para comer fideos. 
 
A partir de entonces, inconscientemente evitó salir durante el tiempo en que Xiao Yuanmu salía a correr por la 
mañana. Incluso cuando Xiao Yuanmu ocasionalmente le enviaba un mensaje y le preguntaba si quería cenar 
juntos, a Song Xuanhe se le ocurría una excusa para evitarlo. Esta noche era la tercera vez que venía. 
 
Era solo que, esta vez, Song Xuanhe podía percibir débilmente que había algo diferente en el apartamento de 
Xiao Yuanmu. Pero cuando echó un vistazo a la conocida sala de estar y al comedor, que estaban decorados de 
una manera muy fría, no notó nada diferente. La sensación de saber que algo estaba mal pero no poder 
aferrarse a él le hizo sentirse ansioso.  
 
Les había tomado media hora regresar de Jinji. Ya eran las once en punto. Xiao Yuanmu se quitó el abrigo y se 
arremangó. "Espérame un poco". 
 
Song Xuanhe había estado pensando en qué era diferente en el apartamento de Xiao Yuanmu. Cuando escuchó 
al otro hablar, miró al otro por instinto. Su mirada cayó sobre la espalda de Xiao Yuanmu, tomando sus anchos 
 
 
hombros y su cintura apretada. Cuando vio que el otro abría la puerta del frigorífico, gritó: “Acabamos de comer 
congee. Descansemos un poco primero". 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. Miró la hora en su reloj y su mandíbula se tensó levemente. La luz en sus ojos 
parpadeó, pero aun así se dirigió a la sala de estar al final. 
 
Los dos se sentaron uno frente al otro. Ninguno habló.  
 
Pero ambos se dieron cuenta de que hoy había algo diferente en el otro. 
 
Se enviaba mensaje tras mensaje al teléfono de Song Xuanhe. Song Xuanhe los miró, evitando la mirada de 
Xiao Yuanmu. Pero, solo los estaba mirando. En realidad, no podía procesar ninguna de las palabras. 
 
Los segundos siguieron pasando. El dedo de Song Xuanhe presionó y deslizó inconscientemente a través de 
varias aplicaciones, desde su aplicación de mensajería hasta el motor de búsqueda. Abrió y cerró una aplicación 
tras otra, desplazándose sin rumbo fijo por cada una. Por fin, abrió su navegador y vio su historial de búsqueda 
de hace mucho tiempo. ¿Cómo lo hacen los chicos entre sí? 
 
Muchos recuerdos que ya había olvidado volvieron a él en este instante. Era como si pasaran por delante de sus 
ojos. Observó cómo cada interacción entre él y Xiao Yuanmu se repetía en su cabeza. Vio como Xiao Yuanmu 
había cambiado gradualmente. Vio como el otro se había vuelto frío y oscuro. Y vio como el otro había derribado 
sus propias defensas para dejar entrar a Song Xuanhe.  
 
Pero, no debería entrar en el mundo de Xiao Yuanmu. Porque este no era su mundo. Estaba destinado a volver 
eventualmente al suyo. 
 
Song Xuanhe fue el primero en levantar la cabeza. Sus labios se curvaron ligeramente como si de repente 
hubiera recordado algo. Él preguntó: "¿De qué querías hablarme?" 
 
"Tengo que irme a Estados Unidos por algún tiempo". Los ojos negros de Xiao Yuanmu se fijaron en Song 
Xuanhe. "Durante al menos medio año". 
 
Song Xuanhe miró hacia abajo. Él suspiró. Como se esperaba. Reprimió la desconcertante y complicada 
emoción que había comenzado a brotar dentro de él y comenzó a pensar en cómo actuaría alguien al descubrir 
que su novio de repente necesitaba salir del país. Sin embargo, no tenía ni idea de cómo responder. Entonces, 
solo parpadeó y preguntó: "Entonces, ¿estás rompiendo conmigo?"  
 
 
Antes de que Xiao Yuanmu pudiera continuar, Song Xuanhe lo siguió inmediatamente con: “Está bien. Estoy de 
acuerdo."