Capítulo 10

: Eres mi pequeño amigo. 
Un trueno despertó a Song Xuanhe de sus sueños. 
 
Se quedó mirando las densas y oscuras nubes reunidas fuera de su ventana en un aturdimiento, dejando 
escapar un gran bostezo. Solo entonces se sentó en su cama y miró la hora. Eran las once de la mañana. Sin 
embargo, las nubes negras, los relámpagos y la lluvia afuera lo hicieron sentir distraído como si no supiera qué 
hora era. 
 
Se sentó en silencio en la cama mientras regresaba a sí mismo. Después de eso, se arrastró lentamente fuera 
de la cama y se dio una ducha. Después de quitarse el olor a alcohol, se sintió mucho más refrescado. 
 
En realidad, no había bebido tanto ayer. Según sus hábitos habituales de bebida, debería haber estado bien. Era 
solo que no esperaba que este cuerpo fuera tan liviano. Solo habían sido unas pocas copas de vino blanco, y su 
cabeza se había vuelto borrosa de inmediato.  
 
Parecía que debía limitar las veces que sale a beber. Song Xuanhe chasqueó la lengua, lamentándose. Se secó 
el pelo y luego bajó las escaleras. 
 
Cuando llegó a la sala de estar, descubrió que Xiao Yuanmu, que normalmente estaba en su propia habitación 
leyendo o jugando con algo, en realidad estaba sentado en el sofá viendo la televisión. Song Xuanhe no pudo 
evitar levantar una ceja con sorpresa. Sin embargo, antes de que pudiera decir nada, su mirada se volvió hacia 
la pantalla del televisor y se detuvo. 
 
“——Aunque la imagen es borrosa, podemos ver que La Emperatriz de Filmacion Liu está bebiendo con cierto 
caballero. Los gestos con las manos de los dos son bastante sugerentes. Parece el intercambio de vino de 
bodas antiguas. También existe el rumor de que esta no es la primera vez que el Sr. S visita a Liu Xu en su lugar 
de trabajo. Ambos habían entrado y salido de cierto hotel antes". 
 
Aparecieron dos imágenes borrosas de un hotel con el nombre borroso. Song Xuanhe los miró. Era de cuando 
accidentalmente se había encontrado con Liu Xu y Song Guochao justo cuando estaban reservando una 
habitación. No esperaba que el reportero de entretenimiento ignorara a Song Guochao. En cambio, tomaron una 
foto de Song Xuanhe en la recepción durante su inspección, así como otra con Liu Xu entrando al ascensor con 
una máscara puesta. De esta manera, los habían obligado a unirse a los dos. 
 
Song Xuanhe no estaba enojado. Al contrario, lo encontraba divertido y estaba ansioso por lo que sucedería. Lo 
gracioso fue que, sin importar el mundo que fuera, poder tejer una historia a partir de fotos era una habilidad 
esencial para cualquier periodista de medios. Lo que estaba esperando era la reacción de Song Guochao al ver 
la noticia. 
 
 
Song Guochao probablemente ya lo estaba maldiciendo. 
 
Había una sonrisa teñida de schadenfreude en sus ojos. Se acercó y se sentó en el sofá. Mientras escuchaba el 
sonido de la lluvia cayendo desde fuera de la ventana, cruzó las piernas sobre el sofá. Agarró una almohada y 
estaba a punto de sacar su teléfono para jugar cuando vio a Xiao Yuanmu ponerse de pie. 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, encontrándose con los ojos de Xiao Yuanmu. Inconscientemente se acurrucó 
hacia atrás. Pensó que la mirada de Xiao Yuanmu en este momento era incluso más turbulenta que el aguacero 
afuera.  
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu solo lo miró con recelo antes de irse. No se quedó ni un momento. 
 
Song Xuanhe se sintió bastante desconcertado. Agarró su teléfono y pensó por un momento. Descubrió que una 
persona común no podía ver a través de los pensamientos de este gran jefe. Además, era demasiado vago para 
pensar en eso. De todos modos, solo estaban actuando como pareja sin ningún sentimiento real. En el futuro, 
sería una relación de depredador y presa. Incluso si adivinaba correctamente, nada cambiaría, por lo que no 
tenía sentido desperdiciar sus células cerebrales. 
 
Song Xuanhe jugó juegos abajo sin pensarlo dos veces. Mientras tanto, arriba, Xiao Yuanmu se empapó con 
agua fría tres veces antes de poder reprimir las oscuras emociones dentro de su corazón. 
 
Xiao Yuanmu se paró junto a su cama y miró las opresivas y oscuras nubes en el cielo a través de la ventana. 
Sintió la tristeza y la congestión en su corazón, que acababa de dispersarse un poco, profundizarse una vez más. 
Sus ojos se oscurecieron. De repente sintió muchas ganas de fumar. Sin embargo, no se movió. Solo se quedó 
ahí con la espalda recta. 
 
Sabía que algo era diferente. 
 
No dudaba de que había detestado absolutamente a Song Xuanhe solo tenía impaciencia por él al principio. Sin 
embargo, en este momento, ya no estaba seguro de lo que pensaba de Song Xuanhe. 
 
No le agradaba, pero no lo detestaba. Y no podía tratarlo como una persona común, a quien no le importaba. El 
Song Xuanhe actual era una existencia complicada que era difícil de describir en una palabra. 
 
Había algo extraño, difícil de entender, que nunca debería haber aparecido en el corazón de Xiao Yuanmu. 
Había aparecido sin previo aviso como un rayo de luz atravesando la niebla. También fue como un espejismo, 
 
 
tentando a los viajeros a descender a un valle. No era ni bueno ni malo. Era como la seda, enredándolo hilo a 
hilo hasta que no pudo escapar.  
 
Esta emoción lo había tomado desprevenido y se sentía desconcertado. No hubo presagios. No sabía qué hacer, 
pero no lo rechazó ni quiso ir en contra. Por lo tanto, se había vuelto curioso al respecto. Tenía curiosidad por 
saber qué estaba causando esta emoción, así como también por cómo se desarrollaría. 
 
Como no podía liberarse, solo esperaría y vería. 
 
…… 
 
Después de que Song Xuanhe terminó una ronda de juegos, finalmente miró hacia arriba y descubrió que ya era 
más del mediodía. Su estómago gruñó apropiadamente y su hambre crecía con cada estruendo. Esto hizo que 
repentinamente reforzara su coraje para subir las escaleras y decirle a Xiao Yuanmu que preparara el almuerzo.  
 
En cualquier caso, tendría que ofenderlo en los próximos días de todos modos. En este momento, también 
podría disfrutar de una buena comida. Desde cierto punto de vista, estaba ganando en este frente. 
 
Song Xuanhe se paró en la puerta de Xiao Yuanmu con la mano levantada, pero antes de que Song Xuanhe 
pudiera tocar, la puerta se abrió. Xiao Yuanmu lo miró y dijo con suavidad: "¿Hambriento?" 
  
Song Xuanhe se sorprendió. Dio un paso atrás y cruzó los brazos sobre el pecho. "¿Por qué, no has hecho el 
almuerzo todavía?" 
 
"¿Qué quieres comer?" 
 
En este momento, Song Xuanhe solo quería comer algo. Pero cuando pensó en los ingredientes en el 
refrigerador, no quería molestar demasiado a Xiao Yuanmu, así que dijo directamente: "Pollo. Pollo del General 
Tso." 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente y dijo con indiferencia: "Está bien". 
 
Honestamente, Song Xuanhe tenía mucha hambre. Encontró algo al azar en la cocina para saciar 
temporalmente su estómago, pero no se atrevió a comer demasiado. Vale la pena dejar espacio para la comida 
de Xiao Yuanmu en su estómago. 
 
 
Xiao Yuanmu terminó de cocinar muy rápido. En tan solo media hora, se exhibieron tres platos. Y Song Xuanhe 
ya había estado sentado en la mesa del comedor, esperando ansiosamente.  
 
Aunque Song Xuanhe tenía hambre, comió lentamente. Lentamente probó y masticó cada bocado, saboreando 
cuidadosamente la comida. 
 
Cuando casi habían terminado su comida, Xiao Yuanmu dijo de repente: “El día que volcaste la mesa del 
comedor, el pescado escalfado en aceite de chile aún no se había colocado sobre la mesa. Después de lo 
sucedido, lo guardé en el refrigerador”. 
 
Song Xuanhe se congeló en medio de recoger comida con sus palillos. Se recuperó de su pausa y, con mucha 
naturalidad, se llevó un trozo de pollo a la boca. Después de tragarlo, miró a Xiao Yuanmu y dijo con una 
expresión de desconcierto: "¿Es así?" 
 
"Sí."  
 
Song Xuanhe parpadeó. Parecía estar frunciendo las cejas en una profunda reflexión. Luego dijo: "No recuerdo 
si el pescado escalfado estaba en la mesa o no". 
 
Xiao Yuanmu estaba inexpresivo. Su tono era muy aburrido, "A la mañana siguiente, el pescado escalfado en la 
nevera se había ido". 
 
"¿Esto ha pasado?" Song Xuanhe parecía sorprendido. Dijo inocentemente: "Quizás la tía de la limpieza, que 
viene por la mañana, lo tiró". 
 
"El cuenco que contenía el pescado también desapareció".  
 
"¿Quizás la tía se lo llevó?" Song Xuanhe parecía que de repente entendió lo que había sucedido, "Ella podría 
haberlo llevado para comer". 
 
Xiao Yuanmu le dio una mirada aburrida, "¿Es así?" 
 
"Es posible." Song Xuanhe chasqueó la lengua, actuando como si se estuviera tomando esto muy en serio, y dijo: 
"Probablemente pensó que se veía bastante bien, así que se lo comió". 
 
 
Xiao Yuanmu dejó sus palillos. No dijo nada más y retomó su típica apariencia distante.  
 
Song Xuanhe suspiró aliviado en secreto. Afortunadamente, fue ingenioso y pudo echar la culpa a otra persona a 
tiempo. Si Xiao Yuanmu descubría que se había levantado de la cama en medio de la noche, se había comido el 
pescado escalfado en aceite de chile y había tirado el cuenco a la basura para destruir la evidencia, ya que no 
sabía cómo lavar los platos, entonces, ¿Cómo podía ser convincente cuando actuaba como un chico rico 
despótico y arrogante malcriado? 
 
* 
 
El lunes fue más tranquilo de lo esperado. Ahora eran las 5:30 pm. 
 
Song Xuanhe esperó fuera de la puerta del departamento de inversiones de riesgo como de costumbre. La gente 
salió una tras otra. Ya no les resultó extraño verlo. Todos sonrieron y lo saludaron, el tono de voz ya no era tan 
cauteloso como antes.  
 
No mucho después, Xiao Yuanmu se acercó. Cuando lo vio, dijo con voz apática: "Vamos". 
 
Los dos estaban a punto de irse cuando escucharon a alguien gritar ansiosamente: “¡Joven Sr. Song! ¡Xiao 
Xiao!" 
 
Song Xuanhe volvió la cabeza y vislumbró la impaciencia que parpadeaba en los ojos de Xiao Yuanmu. Todavía 
le preguntó al hombre que se acercaba: "¿Qué pasa?" 
 
"Es como esto." Esta persona vestía traje y zapatos de cuero. También llevaba un par de anteojos con montura 
dorada. Sonrió y dijo: “Hoy es la cena de nuestro departamento de inversiones de riesgo. Esta tarde, Xiao Xiao 
dijo que no iría. Sin embargo, creo que dado que esta es la primera cena de Xiao Xiao desde que ingresó a la 
empresa, alejar a sus compañeros de trabajo de esta manera inevitablemente dejaría la impresión de no ser 
demasiado sociable. Además, ¿no beneficiaría más su trabajo la interacción con sus compañeros de trabajo? 
Además, si el joven Sr. Song también aparece, podría alentar a todos y hacer que todos se sientan un poco más 
entusiasmados con la empresa".  
 
Incluso si tuviera que ir a la cena para completar las escenas de la trama, Song Xuanhe todavía arqueó una ceja 
y dijo con frialdad: “No sabía que yo, que soy del departamento de marketing, podría levantar la moral de la 
empresa comiendo con ustedes, gente de riesgo de inversión" 
 
 
 
El hombre de anteojos se atragantó, pero la sonrisa en su rostro permaneció igual. Dijo: "Incluso si no es para 
levantar la moral, el joven Sr. Song puede asistir como miembro de la familia". 
 
Todos los que pudieron ascender a la gerencia eran astutos. Con sus palabras, si Song Xuanhe y Xiao Yuanmu 
realmente estuvieran saliendo, no habrían podido negarse. 
 
Sin embargo, aunque él y Xiao Yuanmu en realidad no estaban saliendo, todavía no podía negarse.  
 
Por lo tanto, Song Xuanhe no siguió poniendo las cosas difíciles para el gerente del proyecto de inversión de 
riesgo. En cambio, sonrió y dijo: "Ya que lo has dicho así, irémos". 
 
Cuando llegaron los tres, la sala privada ya estaba llena de gente. Había humo de la carne asada en el aire; la 
carne de las parrillas chisporroteaba y había un tipo especial de vivacidad. 
 
Cuando los vieron entrar, la mayoría de la gente se sorprendió. Aquellos que eran ingeniosos ya se habían 
puesto de pie y habían hecho espacio, "Joven Sr. Song, Xiao Xiao, Sr. Zhang, siéntese aquí". 
 
Song Xuanhe no fue cortés. Tiró a Xiao Yuanmu hacia abajo y se sentó en dos asientos vacíos. Muy pronto 
llegaron nuevos tazones y palillos. Incluso hubo personas que colocaron carne ya cocida en un bol y se la dieron.  
 
"No hay necesidad." Song Xuanhe agitó la mano y rechazó el plato que una mujer le había entregado. Levantó la 
barbilla e indicó a Xiao Yuanmu mientras decía: "Comeré lo que cocine". 
 
Las expresiones de todos cambiaron ligeramente. Sus expresiones se volvieron sugerentes. Incluso hubo 
algunos compañeros de trabajo que se rieron y dijeron: "Entendido, entendido". 
 
Xiao Yuanmu le dirigió una mirada insípida. Se arremangó, tranquilo y sereno, y tomó las tenazas y las tijeras 
para asar carne. Asó carne y colocó cada pieza en el tazón de Song Xuanhe. La carne se cocinó a la perfección 
e incluso se combinó con verduras. 
 
Al ver esto, Song Xuanhe frunció el ceño. ¿Por qué sintió que Xiao Yuanmu no estaba realmente enojado? 
Después de todo, la novela original había descrito a Xiao Yuanmu con una cara fría en este momento.  
 
Solo que Xiao Yuanmu era típicamente inexpresivo. Era muy hábil en ocultar sus emociones. Era muy normal 
para él no poder notar ningún cambio en la emoción. Después de todo, este gran jefe era muy bueno 
aguantando. 
 
 
 
Esperaba que Xiao Yuanmu permaneciera tan estable como una montaña y se abstuviera de actuar en su contra 
cuando Song Xuanhe terminara la trama. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: Me gusta la forma en que no me golpeas, incluso si no te agrado.  
 
Xiao Yuanmu: No quiero golpearte. Solo quiero….