Capítulo 140

: Buscar un novio. 
En el segundo en que sus ojos se encontraron con ese par de ojos oscuros y claros, la expresión fría en el rostro 
de Song Xuanhe se congeló. Su mirada se volvió un poco desenfocada por un momento. Cuando se dio cuenta 
de que Xiao Yuanmu debía haber escuchado lo que acababa de decir, las puntas de sus orejas se sonrojaron. A 
pesar de esto, mantuvo la compostura.  
 
Asintió levemente, como si no le sorprendiera la apariencia del otro. Su tono era extremadamente tranquilo. 
"Estás de vuelta." 
 
La mirada de Xiao Yuanmu estaba fija en Song Xuanhe. Había una miríada de emociones hirviendo en sus ojos. 
Hizo que Song Xuanhe quisiera mirar hacia otro lado. 
 
Un segundo antes de apartar la mirada, Xiao Yuanmu se acercó, envolviendo sus brazos con fuerza alrededor 
de Song Xuanhe. Xiao Yuanmu apoyó la barbilla en su hombro y luego pegó sus suaves y helados labios contra 
el cuello de Song Xuanhe. Había una cualidad ronca en su voz. "Ya estoy de vuelta." 
 
Song Xuanhe no sabía por qué, pero Xiao Yuanmu emitió una impresión débil y cálida en este momento. A pesar 
de que Song Xuanhe sabía que probablemente solo lo estaba imaginando, todavía levantó la mano y 
suavemente despeinó el cabello del otro. En voz baja, respondió con un "mn".  
 
Xiao Yuanmu abrazó a Song Xuanhe en silencio, disfrutando del calor que emanaba del cuerpo del otro. Cuando 
recordó la pesadilla de hace tres días que lo había hecho incapaz de cerrar los ojos nuevamente, no pudo evitar 
apretar su agarre. 
 
"Yuanmu..." 
 
La Sra. Xiao se paró a un lado. Era la primera vez que veía a su hijo mayor mostrarle un lado tan dependiente y 
tierno. La hizo olvidar su alarma mientras la arrojaba a un mar de asombro y amargura. 
 
Sus sentimientos por Xiao Yuanmu eran complicados. Los primeros años después de la desaparición de Xiao 
Yuanmu, ella lo había buscado como loca. Incluso si sabía que la probabilidad de que su hijo sobreviviera 
después de ser alejado de la familia por esas personas desconocidas y maliciosas, no se había rendido ni por un 
segundo. 
 
Pero más tarde, Xiao Lin adoptó a un niño para consolarla. Ese niño había sido adorable y tranquilo, pero ella no 
había podido aceptarlo. Sabía que no era su hijo y no podía aceptar el hecho de que otro niño pudiera disfrutar 
de todo lo que pertenecía a su hijo desaparecido. Por eso había rechazado al niño con tanta vehemencia. 
 
 
Los criados tuvieron mucho tacto. Poco a poco, dejaron de traer al niño frente a ella. Pero a pesar de que el niño 
no estaba a la vista, todavía le recordaba constantemente a su hijo desaparecido. 
 
Esto solo terminó cuando quedó embarazada de Xiao Baicong. 
 
Una vez más, un poco de vida emergió dentro de ella, sus corazones latían como uno solo. Después de diez 
meses, nació. Esta vez tenía más experiencia y aún más cuidadosa con su segundo hijo después de la 
desaparición del primero. No dejó a Xiao Baicong fuera de su vista. 
 
Más tarde, a medida que Xiao Baicong crecía lentamente, le dedicó toda su energía y emociones. Esto la distrajo, 
sin dejarle tiempo para preguntarse si su hijo mayor estaba vivo, y si estaba vivo, qué clase de vida horrible 
podría estar llevando. Ella nunca tuvo el valor de pensar en estas cosas. 
 
Poco después de eso, borró todo rastro de la existencia de su hijo mayor de su casa, desde las fotos y videos de 
él hasta sus pequeños juguetes. Ella tenía todo guardado. Poco a poco, los signos de la existencia de su hijo 
mayor desaparecieron mientras su hijo menor crecía. Comenzó a creer que solo había dado a luz al angelito 
frente a ella. 
 
Ella crió meticulosamente a Xiao Baicong y lo vio crecer hasta convertirse en el joven adulto que era hoy. El 
hecho de que él siguiera siendo filial y gentil incluso después de crecer la ablandaba. Quería darle lo mejor que 
el mundo tenía para ofrecer. Si quisiera a la familia Xiao, ella lo ayudaría a asumir la presión y las críticas. Ella 
estaba dispuesta a hacer cualquier cosa para asegurarse de que él viviera toda su vida feliz. 
 
Pero muy de vez en cuando, se perdía en sus pensamientos al mirar a su hijo menor. Se imaginaba cómo habría 
sido su hijo mayor, si sería tan sobresaliente como su hijo menor, si tenía todas sus necesidades satisfechas. 
 
Pero tan pronto como estos pensamientos se formaran, los bloquearía de su mente. Se obligaría a olvidar estos 
dolorosos recuerdos. Solo esperaba que su familia de tres pudiera ser feliz como una familia normal. 
 
Pero todo esto cambió cuando vio al joven, que se parecía a su hermano fallecido y compartía los mismos ojos 
que su hijo menor. 
 
No había necesitado ninguna prueba. Ella sabía que este era su hijo. Sabía que se trataba de su hijo mayor, a 
quien a su hermano menor le encantaba abrazar y cargar. Su hermano menor a menudo le había sonreído a 
Xiao Lin y le había dicho que el niño era "como su tío", que definitivamente sería como él y como él después de 
que creciera. 
 
 
 
Este era su hijo mayor. De hecho, se había convertido en como su hermano menor después de crecer.  
 
Gracias a él, todos los recuerdos que había intentado enterrar se desenterraron. Recordó cómo su hermano se 
había disculpado con ella antes de su muerte, se había disculpado con Xiao Yuanmu. Su hermano siempre se 
había culpado a sí mismo por la desaparición de Xiao Yuanmu porque, en ese momento, había querido llevar a 
Xiao Yuanmu al parque. Y luego, cuando había subido las escaleras para buscar algo, un sirviente al que se le 
había encomendado la tarea de cuidar a Xiao Yuanmu se lo llevó rápidamente. 
 
Ese asunto no solo le roía el corazón, sino también el de ella y el de Xiao Lin. Como padres de Xiao Yuanmu, 
incluso si sabían que no deberían culpar a su hermano menor, nadie podía saber que alguien se había infiltrado 
en su residencia y se había disfrazado de ayuda, todavía era difícil para ellos sonreírle ahora que su hijo había 
desaparecido. 
 
Su hermano menor había muerto con la culpa en su corazón. Este hecho solo la obsesionó aún más con 
encontrar a su hijo mayor. Era la única luz en sus momentos más oscuros. 
 
——Pero el nacimiento de Xiao Baicong había disipado toda esa oscuridad.  
 
Estaba realmente emocionada de encontrar a Xiao Yuanmu. No era solo su deseo, sino también el largo y 
preciado deseo de su hermano menor. 
 
Era solo que los ojos de Xiao Yuanmu eran demasiado fríos. 
 
No era el niño que ella había imaginado. A pesar de que se esforzó tanto por acercarse a él, a pesar de que 
había hecho todo lo posible para explicar que todos querían acercarse a ellos, incluso si ella quería hacer todo lo 
posible para compensarlo... lo había hecho. Nunca vio calidez en sus ojos. 
 
Este era un niño muy ambicioso con un corazón que nunca se calentaría.  
 
Esa había sido la conclusión a la que había llegado la Sra. Xiao después de descubrir que Xiao Yuanmu se 
había deshecho sin piedad de las personas que había cultivado específicamente para Xiao Baicong en varias de 
las grandes corporaciones de la familia Xiao. 
 
Mientras observaba cómo la sonrisa confiada y cálida de su hijo menor desaparecía gradualmente; observó 
cómo tenía que concentrarse en la escuela mientras tenía que quedarse despierto hasta tarde para administrar 
las empresas; observó cómo perdía peso y ganaba círculos oscuros en los ojos; y finalmente lo escuchó 
 
 
preguntarle con voz derrotada: “Mamá, ¿soy realmente inferior a Gege?”, una pizca de descontento hacia su hijo 
mayor se formó rápidamente en su corazón. 
 
Él ya tenía RE. Todos sabían que tenía un gran talento para los negocios. Él ya se destacaba entre la multitud y 
tenía un lugar en estos círculos. Incluso Xiao Lin y la mayoría de la familia Xiao le cambiaron internamente el 
título de "sucesor". 
 
Ya tenía tanto, ¿por qué no podía darle un poquito a Congcong? ¿Por qué no podía tratar a su hermano menor 
un poco mejor, para asegurarle que incluso si su esposo y ella ya no estuvieran cerca, Xiao Yuanmu podría 
hacerse cargo de la empresa y de su hermano menor?  
 
Por eso había buscado a Song Xuanhe. Ella había esperado que él la ayudara a persuadir a Xiao Yuanmu, para 
que su corazón pudiera estar tranquilo. 
 
En realidad, antes de que Song Xuanhe dijera su parte, nunca había pensado que estaba equivocada. Ella era 
madre. Amaba a sus dos hijos. ¿Había algo de malo en querer que se llevaran bien y se ayudaran mutuamente? 
Aunque Xiao Baicong solía luchar por el título de sucesor, ya se había rendido. Entonces, ¿por qué Xiao 
Yuanmu era tan frío con él? Incluso parecía indiferente a veces. 
 
Ese era su hermano menor. Esa era la persona más cercana a él en el mundo aparte de sus padres. ¿Cómo 
podía quedarse quieta y permitir que su relación se mantuviera tan fría? 
 
Pero las palabras de Song Xuanhe habían sido como una bofetada en la cara.  
 
Xiao Baicong se vio perjudicado por tener que renunciar al puesto de sucesor. Entonces, ¿Xiao Yuanmu no fue 
agraviado, habiendo sido forzado a sufrir en el mundo exterior durante los últimos veinte años o más? Xiao 
Baicong podría rendirse honorablemente en la batalla por la sucesión como ella y el hijo de Xiao Lin. Xiao 
Yuanmu también era su hijo. Entonces, ¿por qué pensó que Xiao Baicong estaba concediendo cuando Xiao 
Yuanmu ganaba legítimamente el puesto de sucesor? 
 
En comparación con Xiao Yuanmu, Xiao Baicong posee mucho más. Entonces, ¿por qué pensaba que Xiao 
Yuanmu era tremendamente ambicioso? 
 
Después de ver la furia y el dolor por Xiao Yuanmu en los ojos de Song Xuanhe, después de ver la apariencia 
confiada y débil de Xiao Yuanmu mientras abrazaba a Song Xuanhe, de repente se dio cuenta de lo ridículas 
que habían sido sus palabras. Ella había estado tan equivocada y tan irrazonable. 
 
 
 
Ella estaba completamente predispuesta hacia su hijo menor. ¿Qué derecho tenía ella a exigirle a su hijo mayor 
que fuera tan dependiente y confiado con ella como su hijo menor? Ella no era digna de su confianza o 
dependencia en absoluto.  
 
Ahora, su hijo mayor probablemente ni siquiera quería darle la más básica confianza y parentesco después de 
escuchar lo que ella había dicho. 
 
Pero, ¿cómo podía renunciar a su hijo mayor después de que finalmente lo recuperara? ¿Podría mirar en 
silencio mientras él la trataba como si fuera una extraña? 
 
¡Por supuesto que no! ¡Tenía que explicarse a sí misma! 
 
"Yuanmu..."  
 
La Sra. Xiao extendió la mano y agarró uno de los brazos de Xiao Yuanmu que estaban enrollados alrededor de 
la cintura de Song Xuanhe. Ella también movió su cabeza, que estaba apoyada contra el cuello de Song Xuanhe, 
de modo que ahora estaba frente a ella. 
 
"Mamá no quiso decir nada con eso. Mamá solo quería hablar con el Sr. Song. No sé cómo llegaron las cosas a 
eso. Mamá solo quiere que tú y tu hermano se lleven bien..." 
 
La voz de la Sra. Xiao se debilitó gradualmente bajo la mirada clara y tranquila de Xiao Yuanmu. 
 
"Lo sé, madre". Xiao Yuanmu levantó la barbilla del hombro de Song Xuanhe, pero sus brazos aún estaban 
apretados alrededor de la cintura del otro. Continuó sosteniendo a Song Xuanhe con una postura muy 
dependiente y posesiva mientras hablaba con su madre. “Sé lo que quieres decir. No necesitas disculparte. No lo 
malinterpretaré. Pero todavía tengo algunas cosas que atender en este momento. ¿Puedo ir a verte otro día?” 
 
El tono de Xiao Yuanmu era el mismo de siempre. La Sra. Xiao no sabía si era porque realmente no le 
importaban sus palabras en ese momento o si no le importaba porque nunca la había dejado entrar en su 
corazón. 
 
Desafortunadamente, ella no pudo obtener una respuesta al mirar sus ojos. 
 
 
 
Xiao Yuanmu siempre estaba tranquilo y sereno cada vez que interactuaba con ella, o con cualquier otra 
persona. Era imposible leer las emociones en sus ojos. 
 
Solo frente al joven que estaba sosteniendo actualmente se volvería vibrante y vivo.  
 
Algo parpadeó a través de los ojos de la Sra. Xiao cuando dijo en voz baja: "Está bien, mamá regresará primero. 
Tu padre y yo hemos estado muy preocupados por ti después de no haber podido contactar contigo durante los 
últimos días. Ven a vernos cuando estés libre, ¿de acuerdo?” 
 
Xiao Yuanmu dijo "está bien" y la Sra. Xiao se fue en silencio. 
 
Un segundo después de que se escuchó el clic de la puerta cerrándose, Xiao Yuanmu encontró los labios de 
Song Xuanhe. Sus labios fríos pero suaves cubrieron el cálido par de Song Xuanhe. Había una sensación de 
urgencia, pasión y fuerza en su respiración. Song Xuanhe no pudo resistirse. 
 
Y tampoco quiso resistirse. Song Xuanhe respondió con entusiasmo al beso de Xiao Yuanmu. Sus manos 
acariciaron la espalda del otro, en lo que parecía consuelo pero también provocación. Xiao Yuanmu hizo una 
pausa, antes de continuar con más intensidad e imprudencia que antes.  
 
La temperatura de la habitación aumentó gradualmente. Sin saberlo, los dos se dirigieron desde la sala de estar 
al dormitorio, y del dormitorio a la cama. La camisa de Song Xuanhe ya había sido tirada en algún lugar y las 
manos malvadas de Xiao Yuanmu estaban sobre su hermoso pecho. Su cinturón de cuero también estaba 
desabrochado, dejando al descubierto su ropa interior. 
 
Xiao Yuanmu estaba en un estado similar. Su chaqueta había desaparecido en algún punto desconocido en ellos 
y Song Xuanhe había rasgado su camiseta en pedazos. Partes todavía colgaban de sus hombros mientras Song 
Xuanhe desabrochaba su cinturón. 
 
Los dos se abrazaron con impaciencia. Excepto por la conversación que tuvieron al principio, no se 
intercambiaron otras palabras. Pero por primera vez, sintieron que sus corazones estaban unidos. Se sentía 
como si supieran lo que el otro quería decir, lo que el otro deseaba. Por primera vez, ambos querían convertirse 
en uno con el otro. 
 
Todo se sentía correcto….  
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
¡Shh!