Capítulo 108

: Un Eight-Pack e  increíble cuerpo. 
Cuando Xiao Yuanmu finalmente encontró a la Sra. Xiao, ella estaba conversando con otras dos madams de 
edad similar. Al ver venir a Xiao Yuanmu, la sonrisa en su rostro se hizo más profunda y se acercó para darle la 
bienvenida. Radiante, ella lo tiró de la mano. "Estás aquí. Ven rápido." 
 
“Deja que mamá te presente. Esta es la tía Zhao y esta es la tía Qian. Son buenos amigas mías". 
 
Xiao Yuanmu retiró discretamente su mano y asintió. "Tía Zhao, tía Qian". 
 
La tía Zhao sonrió mientras le entregaba una caja de madera sencilla pero exquisita. "Este es un regalo para ti". 
La tía Qian también sacó una delicada bolsa bordada que parecía contener algo pesado. Hubo un sonido 
metálico cuando se lo ofreció. 
 
Xiao Yuanmu no lo aceptó de inmediato. La Sra. Xiao dijo: “Tómalo. Trátalo como un regalo tardío para la 
mayoría de edad. Le dieron regalos a tu hermano menor cuando cumplió los dieciocho. Ambos merecen 
compartir. Esto es lo que te mereces".  
 
"Así es", dijo la tía Zhao, "te habíamos dado un colgante de jade y un candado de la longevidad cuando tú 
también naciste. Todavía están encerrados en un cajón de tu habitación. No nos trates como a extrañas". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Les agradeció y luego aceptó los regalos. Le entregó los 
regalos a Yang Jie poco después. 
 
La Sra. Qian sonrió y preguntó: “Escuché que tienes a alguien que te gusta. ¿Dónde está?" 
 
La sonrisa de la Sra. Xiao se desvaneció. Antes de que Xiao Yuanmu pudiera hablar, dijo: "Ese niño tiene algo 
que hacer, así que no pudo asistir". 
 
La Sra. Zhao dijo: “¿Qué podría ser tan importante? Qué pena." 
 
La Sra. Xiao sonrió y cambió de tema. “Tu padre había dicho que estarías aquí rápidamente. ¿Por qué solo 
viniste ahora?” 
 
"Me encontré con la Sra. James y la tía Song", dijo Xiao Yuanmu, "Entonces, me detuve para saludarlas". 
 
 
Las dos madams se sorprendieron. La Sra. Zhao dijo: “Conozco a la Sra. James, pero ¿quién es la Sra. Song? 
No creo haber oído hablar de ella antes".  
 
La Sra. Xiao también había estado desconcertada al principio, pero rápidamente se despertó cuando escuchó a 
Xiao Yuanmu llamarla. Su sonrisa se congeló y eludió el tema. "A la Sra.  James le gustas mucho. Debería ir a 
verla". 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente. Miró hacia abajo y guardó silencio. 
 
Cuando la Sra. Zhao y la Sra. Qian escucharon a la Sra. Xiao decir esto, no continuaron con el tema. 
Simplemente intercambiaron miradas antes de cambiar tácitamente de tema. 
 
“Yuanmu, ah”, recordó la Sra. Zhao de lo que habían estado hablando antes de su llegada y habló en voz baja: 
“Escuché que ahora vives en tu propio apartamento. La familia Xiao tiene varias propiedades en Ciudad Y. 
Aunque tus padres y tu hermano no suelen vivir ahí, de vez en cuando aparecen. Habías estado separado de tu 
familia durante tanto tiempo. Deberías atesorar el tiempo que tienen juntos ahora".  
 
La Sra. Xiao asintió al escuchar esto. “La casa está cerca de su empresa. Múdate con nosotros cuando tengas 
tiempo". 
 
Antes de que Xiao Yuanmu pudiera responder, Xiao Baicong salió de la multitud. Llevaba un traje oscuro 
ajustado y una corbata de seda azul verdosa tejida en jacquard. Le dio la vivacidad de un joven y el 
temperamento firme de un hombre. Había una sonrisa en su rostro ligeramente juvenil. Tenía un aire noble para 
él. 
 
Daba la casualidad de que había escuchado su conversación. Él sonrió y dijo: “Ge, ¿te mudas con nosotros? 
Puedo ayudarte a ordenar la habitación. Pero, ¿no deberíamos ir primero a la casa principal?" 
 
La Sra. Xiao, que se veía un poco nerviosa hace un momento, se relajó al verlo llegar. Agarró la mano de su hijo 
mayor y habló en tono molesto: "¿No te dije que vinieras hace un rato? ¿A dónde te fuiste?” 
 
Xiao Baicong le sonrió. “Mis amigos estaban ahí, así que fui a charlar con ellos. Ze Yu y Wei Yang iban a venir 
conmigo, pero nos habíamos encontrado con algunos compañeros de clase que no habíamos visto en un tiempo. 
Me abandonaron de inmediato. Por eso terminé viniendo aquí solo". 
 
 
 
Ze Yu y Wei Yang eran hijos de la Sra. Zhao y la Sra. Qian respectivamente. Cuando lo oyeron mencionar a sus 
hijos, sus sonrisas se profundizaron. La tía Zhao dijo: "Baicong es el único sensato entre ellos. Ze Yu debería 
aprender de ti". 
 
La sonrisa de Xiao Baicong era cálida como el sol. "Si no fuera porque mi mamá y mi hermano están aquí, ellos 
también me habrían llevado a rastras". 
 
La Sra. Xiao lo miró con fingida molestia. “Te dije que presentaras a tu hermano mayor a tus amigos. Y, sin 
embargo, te fuiste a jugar durante tanto tiempo".  
 
“Tenía miedo de que mi hermano los asustara con lo frío que se ve. Por eso les he advertido de antemano". Xiao 
Baicong le sonrió a Xiao Yuanmu y le preguntó: "Mi hermano no me culparía, ¿verdad?" 
 
La voz de Xiao Yuanmu era fría y completamente sin ondas. "No." 
 
"Como pensé". Xiao Baicong se acercó a Xiao Yuanmu. "Vamos, Ge, te presentaré a mis amigos". 
 
Xiao Yuanmu se negó con frialdad. "No hay necesidad."  
 
La Sra. Xiao, la Sra. Qian y la Sra. Zhao se sorprendieron. La sonrisa de Xiao Baicong se debilitó. "Ge, ¿estás 
molesto conmigo por llegar tan tarde?" 
 
"Tengo una videoconferencia a las cinco en punto". Xiao Yuanmu miró su reloj. "Casi es la hora. Tengo que 
prepararme para la reunión". 
 
"Este niño." La Sra. Xiao exhaló un suspiro de alivio. “¿Por qué estás trabajando hoy también? ¿No puedes 
postergarlo?" 
 
"No", dijo Xiao Yuanmu en un tono plano, "esta asociación es extremadamente importante con respecto al 
desarrollo futuro de la empresa. Esta reunión se planeó antes de este banquete, y cambiar la fecha ahora sería 
inapropiado".  
 
La Sra. Xiao suspiró, pero todavía había una sonrisa en su rostro. “Entonces, ve. Recuerda volver cuando hayas 
terminado. Deja que tu hermano te presente a otras personas de tu edad. Haz algunos amigos". 
 
 
Xiao Yuanmu asintió y luego se despidió de las otras madams. Luego miró a Xiao Baicong antes de decirle a la 
Sra. Xiao: "Me iré ahora". 
 
"Adelante." 
 
"Iré con Ge", dijo Xiao Baicong con una sonrisa, "Dejé algo en mi habitación, así que podría ir ahora a buscarlo".  
 
"Está bien." El tono de la Sra. Xiao era muy cariñoso mientras hablaba con su hijo menor. "No interrumpas el 
trabajo de tu hermano". 
 
"Lo sé." Xiao Baicong sonrió a Xiao Yuanmu. "Ge, vámonos." 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se detuvo en Xiao Baicong durante dos segundos. Luego se dio la vuelta y se fue. 
Xiao Baicong se despidió de su madre y luego siguió a Xiao Yuanmu con una sonrisa en su rostro. 
 
"Ge." Aunque Xiao Baicong era cinco años más joven que Xiao Yuanmu, tenía casi la misma altura. 
Rápidamente alcanzó a Xiao Yuanmu y se volvió para mirar el perfil del otro. "¿Realmente vas a vivir con 
nosotros?"  
 
La mirada de Xiao Yuanmu permaneció recta. Con frialdad, dijo: "No". 
 
La sonrisa de Xiao Baicong no cambió, pero su mirada se detuvo en el otro por un segundo. "¿Por que no? 
¿Porque todavía no estás acostumbrado a nosotros? Pero somos una familia. Te acostumbrarás después de un 
tiempo. Y podemos acercarnos". 
 
"Estoy demasiado ocupado." 
 
“La casa no está lejos de tu empresa”, dijo Xiao Baicong, “Hay un chofer que puede llevarte al trabajo y 
viceversa. No perderás el tiempo".  
 
Xiao Yuanmu lo miró en silencio. 
 
Xiao Baicong continuó sonriendo como si no le importara la frialdad de Xiao Yuanmu hacia él. Actuaba como un 
pequeño lacayo que adoraba a su hermano mayor. Una vez más, cambió de tema, aparentemente con la 
 
 
intención de hacer que Xiao Yuanmu hablara más. “Una vez fui a China con el tutor de familia cuando tenía diez 
años y estaba aprendiendo sobre historia mundial. En ese entonces, lo había encontrado aburrido. ¿China es 
divertido?” 
 
Yang Jie: "Para nada". 
 
Xiao Baicong se quedó quieto y se volvió para mirar a Yang Jie. Frunció el ceño. “Le estaba preguntando a mi 
hermano. ¿Por qué nos estás interrumpiendo?” 
 
"El tiene razón." Xiao Yuanmu también dejó de caminar. Con voz plana, dijo: “Tengo trabajo que hacer. Ve a 
buscar lo que viniste a buscar aquí". 
 
Xiao Baicong frunció los labios y miró a Xiao Yuanmu con una mirada de agravio en sus ojos. "¿No te agrado?" 
 
"Así es." 
 
Xiao Baicong se sorprendió. La incredulidad llenó sus ojos. No creía que el otro fuera tan franco y respondiera 
tan rápido.  
 
"¿Puedo entrar ahora?" Xiao Yuanmu levantó ligeramente la barbilla, indicando a Xiao Baicong que se abriera 
paso. 
 
Xiao Baicong miró a Xiao Yuanmu y Yang Jie detrás de él. Él frunció el ceño. "¿Por qué no te agrado?" 
 
"Sin razón." Xiao Yuanmu abrió la puerta. Mientras entraba a la habitación, se detuvo y se volvió para mirar a 
Xiao Baicong. Sus ojos negros como boca de lobo parecían insondables, y había un mordisco helado en su 
mirada. "Al igual que tú." 
 
La puerta se cerró en la cara de Xiao Baicong. Permaneció ahí en su lugar durante mucho tiempo antes de 
estallar en carcajadas. En un tono lleno de significado, dijo: "Más inteligente de lo que le había dado crédito".  
 
Después de cerrar la puerta, Yang Jie aguzó el oído para escuchar cualquier movimiento del exterior. Cuando 
solo escuchó el silencio, se quedó perplejo. "Xiao ge, incluso si no te agrada tu hermano menor, no deberías ser 
tan... franco al respecto". 
 
 
Xiao Yuanmu permaneció en silencio y casualmente encontró un sofá para sentarse. Sacó su teléfono y marcó el 
número que pertenecía a la persona que estaba constantemente en su mente. 
 
Yang Jie aún no se había dado cuenta de que había hecho la llamada. Continuó: “Y si mi memoria no me falla, 
hoy no hay reunión. ¿Subiste porque estás cansado o...? 
 
"¿Qué pasa?"  
 
Una voz familiar de repente hizo eco en el aire. Cuando Yang Jie dio unos pasos, vio una cara que no había 
visto en mucho tiempo. Yang Jie hizo una pausa. Parecía que había esperado esto, pero también se sorprendió 
al mismo tiempo. Su mirada era muy complicada. 
 
Cuando Xiao Yuanmu vio a la persona al otro lado de la videollamada, sonrió levemente. Se aflojó la corbata y 
dijo en voz baja y ronca: "¿Acabas de despertar?" 
 
Song Xuanhe había sido despertado por su tono de llamada. Su cabello desordenado caía sobre su frente y sus 
ojos estaban entreabiertos. Había una capa de agua sobre sus ojos nublados. Era todo lo contrario del hombre 
de rasgos afilados del otro lado de la llamada. 
 
Su tono estaba lleno de impaciencia. "Es tan temprano, ¿qué quieres?"  
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se sintieron atraídos por la extensión de piel expuesta en el pecho de Song Xuanhe 
desde donde sus botones se habían desabrochado. Rápidamente desvió la mirada y luego miró a Yang Jie. 
Apartó la pantalla de la vista del otro. "Me he encontrado con la tía hace un momento". 
 
Song Xuanhe se había quedado en el estudio hasta las cinco de la mañana antes de irse a casa anoche. Sus 
párpados todavía estaban caídos y le costaba mucho esfuerzo abrir los ojos. La luz del sol se reflejaba en sus 
ojos. Sus iris eran más claros de lo habitual. "¿Y?" 
 
Después de esa palabra, cerró los ojos. Su tono estaba lleno de molestia como si preguntara: ¿Por qué me 
despertaste por algo así? 
 
"Ella me ha preguntado cuándo vamos a casarnos".  
 
El ojo de Song Xuanhe se movió. Los abrió de inmediato. "¿Qué?" 
 
 
Xiao Yuanmu sonrió. "¿Despierto ahora?" 
 
El autor tiene algo que decir 
: 
Yang Jie: La Sra. Song nunca dijo eso.