Capítulo 101

: Encontrar un pequeño amigo. 
Zhou Rong y Song Jiabao fueron llevados lejos mientras gritaban "imposible". Las únicas personas que 
quedaban en la habitación eran Song Xuanhe y compañía, todavía atrapados en un punto muerto.  
 
Song Jiani de repente comenzó a sollozar en voz alta. Su fuerte llanto era completamente diferente de sus 
delicados llantos anteriores. Era rotundo como nunca antes. Lloró mientras se secaba las lágrimas. En poco 
tiempo, el maquillaje que había arreglado se arruinó una vez más. Pero esta vez, a ella no le importó. La alegría 
de descubrir que estaba bien la hizo incapaz de pensar en otra cosa. 
 
Guan Zhi estaba estupefacto. Se acercó a Song Xuanhe y le susurró: "¿Qué pasa con ella?" 
 
"Ella pensó que le habían inyectado una droga", explicó Song Xuanhe con voz insípida. 
 
Guan Zhi hizo una pausa y luego miró a Song Xuanhe. “¿Entonces era falsa? ¿Ella no lo sabía?” 
 
"Ella no lo sabía antes". 
 
Zhou Nan también había escuchado lo que Song Xuanhe había dicho. Sabía lo que había sucedido. Además, en 
comparación con Guan Zhi y Wei Chen, que nunca antes habían interactuado con Song Jiani, Zhou Nan había 
aparecido con frecuencia en las mismas fiestas y banquetes que Song Jiani en el pasado. Estaban lo 
suficientemente cerca como para saludarse cada vez que se encontraban. Por lo tanto, regañó a Song Xuanhe 
un poco indignado. "Quererte es probablemente lo peor que le ha pasado a Song Jiani". 
 
Guan Zhi no sabía qué había sucedido. Simplemente ya no quería escuchar más este irritante llanto. "¿Por qué 
está llorando aunque sabe que está bien?" 
 
“Imagina que te apresuras a salvar a la persona que te gusta en un momento de impulsividad y te lastimaste por 
eso. Está bien si simplemente no necesita tu ayuda. En ese caso, incluso si estuviera herido, probablemente no 
le importaría mucho. Ahora, imagina si la persona que te gusta supiera que lo que te lastimó en realidad no 
podría causar ningún daño. Sin embargo, no te dijo eso. Observó cómo te abrumaba el miedo y la tristeza sin 
preocuparte. Solo cuando todo terminó, dijo, "oh sí, me olvidé de decirte que estás bien". ¿Te sentirías enojado? 
¿Te sentirías molesto?” 
 
Guan Zhi frunció el ceño por un momento y pensó en ello. Luego negó con la cabeza. “¿Por qué estaría molesto? 
¿No es bueno que esté bien? " 
 
 
 
Song Xuanhe sonrió y palmeó a Guan Zhi en el hombro con aprobación. Guan Zhi estaba aún más estupefacto. 
Miró a Song Xuanhe, que estaba sonriendo, y luego miró a Zhou Nan, cuya expresión era difícil de describir. No 
sabía por qué las palabras que había dicho habían provocado dos respuestas completamente diferentes. 
 
"Por supuesto que estaría molesto". Wei Chen se acercó. "No está molesta por encontrarse con un peligro, sino 
porque se dio cuenta de que la persona que le gusta no se preocupa por ella en absoluto". 
 
"No hay nada en este mundo que pueda causar más desesperación y tristeza que eso". 
 
Los sollozos de Song Jiani se detuvieron. Por un momento, el silencio se apoderó de la habitación. Todos se 
volvieron para mirarla. 
 
La vieron secarse las lágrimas y ponerse de pie. Había llorado mucho en ese momento, así que su respiración 
aún no había vuelto a la normalidad. A pesar de que las lágrimas se habían detenido, su pecho todavía se 
agitaba mientras tomaba respiraciones estremecidas. Sin embargo, sus bonitos ojos ya no tenían tanto dolor 
como al principio. 
 
"El tiene razón." La voz de Song Jiani era terriblemente ronca y todavía había un sollozo en su voz. "Song 
Xuanhe, ya no me gustas". 
 
La mirada de Song Xuanhe estaba tranquila mientras la miraba en silencio. Esperó a que ella terminara.  
 
Song Jiani sacó un pañuelo de su bolsillo con cuidado y se secó suavemente el maquillaje. No había espejos 
aquí, así que no tenía idea de cómo se veía en ese momento. Pero aun así, no sintió pánico o vergüenza por el 
maquillaje arruinado como antes. 
 
"Esta es la primera vez que he podido ver claramente que nunca te gustaré". Song Jiani agarró su pañuelo con 
fuerza. “Además, realmente has cambiado. Ya no eres el gege Xuanhe que me gustaba. Por lo tanto, ya no me 
gustarás. Has cambiado... te pareces mucho a Xiao Yuanmu". 
 
"Desde que Xiao Yuanmu te dejó, te has vuelto cada vez más como él". Los labios de Song Jiani se crisparon. 
Ella sonrió, pero fue más desgarrador que si llorara. “Escuché que las personas enamoradas se volverán más 
parecidas a medida que pase el tiempo. Pero siempre me he mentido a mí misma. Siempre me dije a mí misma 
que no había forma de que te gustara Xiao Yuanmu. Todavía recuerdo cómo una vez me dijiste que el tipo de 
persona que más odiabas era el tipo frío y silencioso. Dijiste que te gustaban más las chicas como yo. Nunca 
había esperado que cambiaras tanto. El tipo que te gustaba se convirtió en el tipo que odiabas y el tipo que 
odiabas se convirtió en el tipo que le gusta". 
 
 
"Pero ahora, realmente me he rendido contigo". Song Jiani respiró hondo. Ella arrojó el pañuelo a los pies de 
Song Xuanhe y dijo: "Sabes, le gusto a mucha gente. ¡Definitivamente encontraré a alguien mejor que tú!"  
 
Cuando Zhou Nan vio a Song Jiani pasar junto a Song Xuanhe con la cabeza en alto mientras se iba, negó con 
la cabeza. “Siento que llegué a conocer a Song Jiani por primera vez hoy. Se ha vuelto mucho más linda". 
 
"¿Te arrepientes?" Zhou Nan pasó un brazo alrededor de los hombros de Song Xuanhe. "Sabes, ella no es mala 
para ti. ¿Realmente no la vas a considerar?” 
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco y tiró de Zhou Nan fuera de él. "Solo la lastimaría al considerarla". 
 
Zhou Nan lo pensó y luego chasqueó la lengua. En un susurro, dijo: "Parece que tienes un poco de conciencia, 
Song Er".  
 
Song Xuanhe se acercó a Wei Chen y le susurró: "Hablemos". 
 
Wei Chen arqueó una ceja y luego lo siguió fuera de la habitación. 
 
Song Xuanhe se acercó al final del pasillo. Miró las plantas tropicales fuera de las ventanas francesas. Con voz 
plana, dijo: "¿Por qué Guan Zhi regresó a China?" 
 
"¿No deberías preguntarle a él esto?" Wei Chen estaba a su lado. Su mirada se posó en Song Xuanhe por un 
momento antes de apartar la mirada. Su voz baja era un poco ronca. "Song Xuanhe, ¿cómo es que no me di 
cuenta de que eras una fuente de calamidad? Incluso eres capaz de encantar a la gente para que muera por ti 
sin ninguna queja". 
 
Song Xuanhe reflexionó sobre su última oración. “¿De qué estaban hablando Xiao Yuanmu y tú cuando me 
encontré contigo la última vez? ¿Robots médicos?” 
 
La sonrisa de Wei Chen se congeló. Miró a Song Xuanhe en silencio. 
 
Song Xuanhe se volvió para mirarlo a los ojos. Con voz suave, dijo: “Su empresa acaba de establecerse. Hay 
una sucursal aquí y otra en el extranjero. Aunque la sede está aquí, la mayor parte de su tecnología y soporte 
proviene del extranjero. Si no me equivoco, la persona detrás de la sucursal en el extranjero es Xiao Yuanmu". 
 
 
Aparte de los ocasionales pasos por el pasillo, estaba casi en silencio.  
 
Algún tiempo después, Wei Chen sonrió. En un tono lleno de significado, dijo: "Eres más inteligente de lo que te 
doy por crédito, Song Xuanhe". 
 
Song Xuanhe fingió no ver el interés en sus ojos. Los trajo de vuelta al tema principal: "¿Por qué vino Guan Zhi a 
China?" 
 
"No deberías preguntarme esto". Wei Chen no reveló nada con su respuesta. Tenía una sonrisa rebelde y 
parecía indiferente. 
 
"Entonces adivinaré por qué".  
 
La mirada de Song Xuanhe pasó rápidamente por el rostro de Wei Chen y aterrizó en los guardaespaldas que 
estaban en silencio fuera de la habitación privada a unos metros de ellos. Su vista era realmente buena. Podía 
distinguir sus caras mediocres y corrientes que eran tan sencillas que eran fáciles de olvidar. 
 
"Esos guardaespaldas", dijo Song Xuanhe mientras se volvía hacia Wei Chen, "no son los que normalmente te 
siguen. Todos son asiáticos. Pero es obvio que tampoco están con Guan Zhi. No son ni tuyos ni de Guan Zhi, 
pero por casualidad aparecieron en mi habitación. ¿A quién pertenecen?" 
 
Wei Chen arqueó las cejas, la sonrisa en su rostro se hizo más profunda. Casi asintió. "¿A quién crees que 
pertenecen?" 
 
Song Xuanhe lo miró con recelo. De repente, estalló en una sonrisa. "No te gusta mucho Xiao Yuanmu. 
¿Correcto?"  
 
"Eso es correcto", dijo Wei Chen. "Tú eres el que me gusta. Tú sabes eso." 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó a Wei Chen decir esto, entrecerró los ojos. Una luz fría apareció de repente en 
sus ojos. 
 
La última vez que Song Xuanhe vio a Wei Chen fue en el banquete que organizó Song Group la semana pasada. 
En ese entonces, la familia Song acababa de recibir la invitación de la familia Xiao. El cóctel de esa época había 
sido increíblemente grandioso. Muchos directores y jefes de empresas que solían asistir solo ocasionalmente, o 
 
 
que nunca antes habrían aparecido personalmente, se habían reunido. La familia Wei no había sido una 
excepción. 
 
En ese entonces, Song Xuanhe tenía la tarea de entretener a Wei Chen nuevamente. Sin embargo, esta vez fue 
diferente a todas las otras veces en el pasado, durante las cuales los invitados lo habían ignorado. Esta vez, 
dondequiera que fuera, alguien detuvo a Song Xuanhe.  
 
Independientemente de si tenían tacto o eran astutos, lo que querían saber podría resumirse de la siguiente 
manera: "¿Cómo están tú y Xiao Yuanmu?", "¿La familia Xiao realmente te invitó a su banquete?" Y "¿Heredará 
Xiao Yuanmu la familia Xiao?” 
 
La respuesta de Song Xuanhe siempre había sido: "Hemos terminado", "No estoy seguro" y "No lo sé". 
 
Esa gente no lo había dejado ir a pesar de sus respuestas. Sin embargo, Wei Chen, que también se había visto 
obligado a detenerse porque estaba con él, no había perdido la paciencia. Había observado con gran interés 
cómo la sonrisa de Song Xuanhe se había vuelto cada vez más rígida. Cuando vio aparecer el primer indicio de 
impaciencia en el rostro de Song Xuanhe, dijo: "Tengo una manera de hacer que se callen. ¿Quieres probarlo? " 
 
Song Xuanhe no lo había pensado demasiado y había estado de acuerdo.  
 
Como resultado, la próxima vez que alguien los detuvo, antes de que la persona pudiera hablar, Wei Chen 
agarró la muñeca de Song Xuanhe. Luego dijo: “El Sr. Song ya rompió con el Sr. Xiao. Actualmente estoy 
persiguiendo al Sr. Song. Espero que todos nos den un espacio personal". 
 
Después de eso, nadie volvió a detener a Song Xuanhe. Era solo que, desde ese día, las personas que 
detuvieron a Song Xuanhe para preguntarle sobre Xiao Yuanmu ahora preguntaron sobre un tema adicional: 
"¿Realmente rompiste con Xiao Yuanmu?" "¿Estás realmente con Wei Chen ahora?" 
 
Ahora, cada vez que Song Xuanhe veía a Wei Chen, sentía que le picaban los puños. 
 
Al ver que la vena en la frente de Song Xuanhe palpitaba, Wei Chen se rió entre dientes. “Song Jiani tenía razón 
en una cosa. Desde que Xiao Yuanmu se fue, te has vuelto cada vez más como él. Eres tan sereno que hace 
que los demás se sientan tristes. Tu apariencia en este momento es mucho mejor".  
 
Song Xuanhe ya había recibido su respuesta. Simplemente se burló de Wei Chen antes de darse la vuelta para 
regresar a la habitación privada. 
 
 
Song Xuanhe no sabía de qué habían estado hablando Guan Zhi y Zhou Nan, pero ahora estaban acurrucados 
juntos, con los brazos sobre los hombros del otro. Se separaron cuando vieron a Song Xuanhe regresar. Ambos 
tenían amplias sonrisas en sus rostros. Zhou Nan dijo: "Vamos, ¿qué tal si vamos a tener una gran celebración 
en Magnificent para celebrar que escapaste del desastre?" 
 
Magnificent era un restaurante, a pesar de lo poco que sonaba como uno. Los platos y bebidas eran hechos a 
mano por el propietario. Estaba garantizado que sería delicioso. Además, solo una palabra podría describir el 
precio: caro. 
 
Lo suficientemente caro como para poner los pelos de punta de uno.