Capítulo 44

: Un par de ojos frios como hielo. 
La mirada de Song Xuanhe se posó en Xiao Ranyun, que estaba tranquilamente de pie a poca distancia. Luego 
desvió la mirada hacia el Jefe Sun, que estaba haciendo una figura lamentable con su ropa arrugada. Al final, 
sus ojos se posaron en el cóctel en la mano de Xiao Ranyun, en el que el contenido ya se había mezclado. 
 
Su mirada permaneció en el cóctel durante unos segundos mientras una emoción complicada pasaba por sus 
ojos. Aunque había logrado contener la emoción, su expresión seguía siendo tan fría como el hielo. Sin embargo, 
todavía había un rastro de calidez en su voz mientras hablaba con Xiao Ranyun. "¿Qué pasó?" 
 
Xiao Ranyun ya se había sentido culpable. Cuando vio la expresión de Song Xuanhe, se sintió aún más abatida. 
Le dio la copa de vino a Song Xuanhe y dijo: "Xuanhe gege, lo siento mucho. Accidentalmente derramé parte de 
ella". 
 
"Está bien." Song Xuanhe negó levemente con la cabeza. Le quitó la bebida de la mano y se la bebió. El líquido 
amargo, picante, agrio y amargo se deslizó por su garganta, irritándolo. Sin embargo, la expresión de Song Xiao 
Shaoye, que siempre comería menos de un plato si no se adaptaba a su paladar, no había cambiado en lo más 
mínimo. Dejó el vaso sobre el mantel blanco que se había caído a medias de la mesa. La comisura de sus labios 
se elevó cuando dijo: "Es solo un trago. No es nada importante ".  
 
"Song Er—" 
 
Zhou Nan, que no había podido detener al otro a tiempo, miró la expresión tranquila de Song Xuanhe en estado 
de shock. Si no hubiera visto personalmente a Song Xuanhe mezclar esa bebida y hubiera sabido a qué sabía 
esa bebida, habría sospechado que Song Xuanhe había bebido una versión falsa. 
 
El sabor del cóctel desapareció gradualmente de su boca. La expresión fría de Song Xuanhe también se alivió 
lentamente. En ese entonces, cuando creó esta bebida por primera vez, logró engañar a Zhou Yunyang. Zhou 
Yunyang había estado tan furioso que casi se había desatado una pelea física entre ellos. Más tarde, como le 
había gustado mucho el color de la bebida, le pediría a Song Xuanhe que la mezclara muchas veces. Luego 
usaría esa bebida para bromear con otras personas. 
 
En aquel entonces, cuando Zhou Yunyang y Song Xuanhe veían a sus víctimas hacer muecas después de beber 
la bebida, el dúo problemático tintineaba vasos entre sí, con sonrisas pegadas en sus rostros. Mientras esta 
bebida se hubiera mezclado, alguien habría tenido que beberla en lugar de Zhou Yunyang. Cada vaso tenía que 
estar terminado. Absolutamente no podría ser desperdiciado. 
 
En aquel entonces, la regla de que todos los vasos debían beberse solo se formó como parte de sus bromas. Sin 
embargo, después de la muerte de Zhou Yunyang, esta bebida se convirtió en una promesa entre los dos. Cada 
 
 
año, en el aniversario de la muerte de Zhou Yunyang, Song Xuanhe mezclaba un vaso y lo bebía él mismo. 
Después de la muerte de Zhou Yunyang, nadie más había vuelto a beberlo. 
 
Hoy, había sido llevado por un impulso y había dejado que Zhou Nan lo bebiera. Después de eso, solo había 
aceptado mezclar otro para Xiao Ranyun, porque ella había dicho lo mismo que Zhou Yunyang. 
 
Era solo que, sin importar lo desagradable que supiera, no era algo que cualquiera pudiera beber. 
 
Song Xuanhe miró al jefe Sun, que estaba chupando el estómago. Sus labios se curvaron en un arco frío, pero 
su tono seguía siendo cortés. "¿Puedo preguntarte quién eres?"  
 
“Mi apellido es Sun. Song Ershao puede llamarme Xiao Sun". Jefe Sun no se atrevió a secarse el sudor frío de la 
frente. Con cautela examinó la expresión del rostro de Song Er. Aunque vio que el otro parecía indiferente y no 
demasiado enojado, todavía no se atrevió a relajarse. 
 
Song Xuanhe era el segundo joven maestro del Grupo Song. Sun Jinren había vivido en la capital durante 
muchos años. Naturalmente, no había forma de que no pudiera reconocer al otro. También sabía que el chico 
bonito con el que se había estado tomando libertades era el novio de Song Xuanhe. Era solo que era un asunto 
totalmente diferente perder el tiempo con el pequeño amante del joven maestro a sus espaldas en lugar de ser 
atrapado por dicho joven maestro mientras se entretenía e intimidaba a su pequeño amante. 
 
Incluso si fuera como ese otro joven maestro de la familia Song había dicho, que Song Xuanhe solo veía a Xiao 
Yuanmu como un juguete que podía regalarse en cualquier momento, incluso cuando quisieras golpear al perro, 
aún debes tener claro quién era su maestro. Había faltado el respeto tan ostentosamente a Song Xuanhe. 
¿Cómo podría no tener miedo? 
 
"¿Xiao Sun?" Los ojos de Song Xuanhe escanearon el gran cuerpo de Sun Jinren. Luego, sus labios formaron 
una sonrisa burlona. "Como alguien más joven que tú, no me atrevo a llamarte Xiao Sun. Si lo hiciera, estaría 
faltándole el respeto al precioso cuerpo del Jefe Sun, que es el resultado de muchos años de comer muy bien".  
 
Cuando escucharon lo que Song Xuanhe había dicho, varias risas resonaron en toda la cubierta. También hubo 
algunas personas que ni siquiera se molestaron en ocultar su risa. Después de todo, no había prácticamente 
nadie aquí que tuviera miedo de ofender al Jefe Sun, quien solo debió haber podido abordar este barco al 
aferrarse a alguien más influyente. Por lo tanto, simplemente se rieron a carcajadas. 
 
Zhou Nan también fue uno de los que se rió a carcajadas. Se tapó el estómago y levantó el pulgar. "Song Er, 
eres un bastardo malo". 
 
 
Hubo risas por todos lados, pero Sun Jinren no se atrevió a mostrar ningún enfado. En cambio, sonrió en tono de 
disculpa. “También puedes llamarme Jefe Sun. Todo está bien siempre que Ershao sea feliz". 
 
"¿Y qué pasa si no estoy feliz?"  
 
Song Xuanhe inclinó ligeramente la cabeza. Las comisuras caídas de sus ojos mostraban una sonrisa como si 
estuviera preguntando por pura curiosidad. 
 
Una expresión aduladora apareció en el rostro regordete de Sun Jinren. "Si Ershao no está feliz, definitivamente 
pensaré en una forma de hacerle feliz". 
 
"¿Oh?" Song Xuanhe dijo con una sonrisa: "¿Qué hará Jefe Sun para hacerme feliz?" 
 
Aunque no era evidente en su rostro, Sun Jinren estaba furioso por cómo este hombre más joven, que 
básicamente podría haber sido su hijo, no estaba dispuesto a perdonarlo. Aunque la familia Song era una 
entidad que no podía permitirse ofender, Song Xuanhe no era más que un joven maestro derrochador que se 
encontraba en las sombras del verdadero sucesor del grupo Song. ¿De qué había que temer? Sun Jinren no 
creía que la familia Song lo atacaría por Song Xuanhe.  
 
El problema era que junto a Song Xuanhe era el único sucesor de la familia Zhou. También estaba la joven 
señorita y el joven maestro de la Familia Xiao, una de las ocho familias más importantes del mundo. Si solo 
hubiera sido Song Xuanhe, habría dicho algunas cosas casuales y superficiales para aliviar el problema, pero no 
se atrevió a ser tan casual con los demás por temor a ofenderlos. 
 
Por lo tanto, incluso si estaba furioso, Sun Jinren todavía sonrió con su sonrisa más grasienta. "Puedo hacer 
cualquier cosa siempre que haga feliz a Ershao". 
 
Song Xuanhe parpadeó. La expresión fría que había tenido al principio desapareció. Fue reemplazado por una 
expresión más inocente. Él preguntó: "¿De verdad?" 
 
"¡Por supuesto!" 
 
Sun Jinren sacó el estómago y habló con una voz poderosa y resonante. Siempre había sido un experto en leer 
a la gente. De lo contrario, nunca habría podido llegar tan lejos como lo hizo. Cuando vio la expresión que hizo 
Song Xuanhe, supo que este joven maestro nunca había experimentado el lado oscuro de la vida. Incluso si 
hubiera estado enojado, podría ser persuadido con solo unas pocas palabras. 
 
 
Song Xuanhe sonrió ante eso. "Da la casualidad de que les estaba diciendo a Zhou Shao y a ellos lo aburrido 
que estoy, ya que la subasta aún no ha comenzado. Decía que, dado que estamos en el mar, quería ver algún 
tipo de espectáculo en el agua. Jefe Sun, ¿qué tal si nos das un espectáculo?” 
 
La expresión de Jefe Sun se puso rígida. Ya no pudo mantener su sonrisa. 
 
"¿Qué? ¿No lo harás?” 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe se desvaneció. Con los brazos cruzados sobre el pecho, se paró junto a 
la larga mesa. Era una cabeza más alto que Jefe Sun, y actualmente miraba al otro. No había mucha expresión 
en su rostro, pero Sun Jinren sintió como si el otro lo estuviera mirando como si no fuera más que un repugnante 
bicho deslizante. 
 
Sun Jinren se congeló y permaneció en silencio mientras los espectadores estallaban en más carcajadas. 
Alguien incluso le echó leña a las llamas. “Jefe Sun, debe mantener su palabra. Todo el mundo aquí es alguien 
con algún estatus. ¿No son los hombres de negocios los que más valoran la buena fe? Si incumple su palabra 
ahora, nadie querrá hacer negocios con usted". 
 
Song Xuanhe simplemente se quedó ahí con los brazos cruzados, mirando al silencioso hombre mayor. 
 
Zhou Nan también había querido ver un buen espectáculo, pero Song Xuanhe era su buen amigo. Por lo tanto, 
tenía más preocupaciones de las que tendría un espectador. No había mucha gente en la cubierta en este 
momento, y todos aquí eran jóvenes. Sin embargo, esto había estado sucediendo por un tiempo, por lo que 
Song Guochao podría apresurarse en cualquier momento.  
 
Si Song Guochao viniera, incluso si Song Xuanhe hubiera tenido razón, Song Guochao lo haría parecer que se 
había equivocado. Además, no importa cómo lo mires, hacer que Sun Jinren saltara al mar era ir por la borda. 
 
Incluso Zhou Nan había pensado en esto. Naturalmente, Xiao Shenglin también. Le susurró al oído a Song 
Xuanhe: "El tío Song también está a bordo de este barco". 
 
Aunque Song Xuanhe no le tenía miedo a Sun Jinren, quien pronto moriría, también sabía que lo haría parecer 
irrazonable si continuaba haciendo un escándalo por esto. Por lo tanto, aunque todavía estaba enojado, en 
realidad no insistió en el asunto. 
 
 
 
Miró hacia arriba ligeramente, la mirada se posó en Xiao Yuanmu, que estaba a poca distancia. Casualmente, 
Xiao Yuanmu también miró en su dirección. Sus miradas se encontraron por un segundo antes de que ambos 
apartaran la mirada con calma. Ninguna de sus expresiones cambió.  
 
Song Xuanhe luego desvió su mirada hacia Zhou Nan y le dio al otro una señal con los ojos. 
 
Zhou Nan entendió lo que quería decir. Pasó un brazo sobre los hombros de Song Xuanhe y le dijo a Sun Jinren: 
“A mi amigo le gusta bromear. No lo tome en serio, jefe Sun. Somos tus juniors, ¿cómo pudimos realmente 
dejarte saltar al mar? Además, incluso si no fuéramos tus jóvenes, no deberíamos infringir la ley de todos 
modos". 
 
"Song Er suele bromear así cuando está de buen humor". Zhou Nan sonrió. "Jefe Sun, no se ofenderá, 
¿verdad?" 
 
¿Cómo podría Sun Jinren no aceptar esta oportunidad de salir de esta situación? Sonrió rápidamente y dijo: “Por 
supuesto que no. Definitivamente no estoy ofendido. Es un honor para mí hacer feliz a Ershao".  
 
Song Xuanhe extendió la mano para palmear el hombro grueso y blando de Jefe Sun y sonrió. “Tío Sun, 
nosotros, sus jóvenes, somos los que deberían ser honrados. Ya que todo está bien, no dejemos al Jefe Sun 
lejos de sus negocios ". 
 
Jefe Sun, que se acababa de relajar, se tensó de nuevo. Por el rabillo del ojo, miró a Xiao Yuanmu. Luego sonrió 
halagadoramente a Song Xuanhe, "No estaba ocupado. Estaba paseando antes de que comenzara la subasta. 
Ahora que la subasta está a punto de comenzar, iré primero". 
 
Después de haber dicho esto, Sun Jinren se despidió de Song Xuanhe y sus amigos antes de volver a 
disculparse con Xiao Ranyun. Luego se dio la vuelta y desapareció rápidamente de la cubierta. 
 
Cuando vio que Sun Jinren se había ido, Zhou Nan se echó a reír. “Me pregunto quién lo trajo aquí. Me duelen 
los ojos".  
 
Xiao Shenglin sonrió levemente y luego le recordó a Song Xuanhe: “Sr. Xiao está ahí. Sería mejor que nos 
acompañe cuando comience la subasta". 
 
Al escuchar esto, Song Xuanhe se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. Lo vio mirando en la dirección en la que 
Sun Jinren se había ido, con una expresión pensativa en su rostro. Song Xuanhe vaciló y luego se acercó a él. 
 
 
"¿No te dije que fueras a nuestra habitación?" Preguntó Song Xuanhe, frunciendo el ceño. "¿Por qué estás 
aquí?" 
 
Xiao Yuanmu movió sus ojos hacia el rostro de Song Xuanhe. Cuando vio que había una preocupación 
manifiesta en el rostro del otro, desvió la mirada. Luego dijo con voz fría: "Vine a buscarte".  
 
Song Xuanhe había querido decir algo más, pero la emoción que había visto en el rostro de Xiao Yuanmu era 
muy familiar que no había visto en mucho tiempo. Eso y las palabras "Vine a buscarte" detuvieron las palabras 
en su garganta. Frunció los labios. Al final, volvió la cabeza y dijo: "¿Por qué no me llamaste?" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu cayó sobre sus pálidos oídos. Notó que las orejas generalmente lisas, suaves y 
rubias estaban actualmente enrojecidas, volviéndose de un tono más oscuro por segundo. Inconscientemente, 
sus dedos se curvaron ligeramente. 
 
Apartó la mirada, rescatando la oscuridad de sus ojos. Había un tono áspero e inaudible en su voz fría. "No 
contestaste". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Sacó su teléfono del bolsillo y descubrió que se había quedado sin batería. 
Probablemente fue porque lo había usado durante demasiado tiempo por la tarde y se había olvidado de 
cargarlo antes de abordar el barco.  
 
"Vamos." Zhou Nan le sonrió a Xiao Yuanmu a modo de saludo. Luego le dio una palmada en el hombro a Song 
Xuanhe y dijo: "Vamos adentro. Todavía tenemos una hora antes de que comience la subasta". 
 
Su grupo regresó a su puesto en el bar. Nadie había tocado sus cosas. Estaba exactamente como lo habían 
dejado. 
 
Zhou Nan se sentó y terminó el poquito de jugo de sandía que no había tenido tiempo de beber antes. Luego le 
dijo a Song Xuanhe: “Nunca volveré a beber ese cóctel tuyo. No quiero beber nada más que jugo de sandía por 
el resto de la noche ". 
 
Ahora que el asunto se había resuelto, Xiao Ranyun había recuperado su vivacidad. Miró a Xiao Yuanmu con 
curiosidad y preguntó: "Xuanhe gege, ¿este es tu novio?"  
 
“Sí”, Song Xuanhe los presentó, “Xiao Yuanmu. La joven que está frente a ti es la prima de Xiao Shenglin, Xiao 
Ranyun". 
 
 
Xiao Yuanmu asintió y le dijo a Xiao Ranyun: "Hola". 
 
Xiao Ranyun le sonrió y respondió: "Hola, Yuanmu gege". 
 
Zhou Nan estaba agitando un par de dados y le decía a Song Xuanhe que adivinara si sería alto o bajo. Song 
Xuanhe estaba a punto de adivinar cuando escuchó a Xiao Yuanmu hablar con Xiao Ranyun en un tono suave. 
No pudo evitar hacer una pausa y volverse para mirar al otro.  
 
Al sentir la mirada de Song Xuanhe sobre él, Xiao Yuanmu preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Cuando escuchó la voz refrescante y clara de Xiao Yuanmu que no tenía ningún escalofrío, Song Xuanhe se 
sorprendió. Luego negó con la cabeza y dijo: "Nada". 
 
La voz de Xiao Yuanmu probablemente había sonado un poco extraña debido a la música del bar y el ambiente 
oscuro. Con eso en mente, Song Xuanhe eliminó la sospecha en su corazón. 
 
Zhou Nan parecía haberse vuelto adicto a jugar con dados. Bebió con Song Xuanhe mientras se quejaba de que 
el otro y Xiao Shenglin no irían al casino con él. Siempre que ganaba, hacía que Song Xuanhe bebiera con una 
sonrisa radiante.  
 
Song Xuanhe sabía que la tolerancia al alcohol de su cuerpo no era alta. Después de haber bebido unos vasos, 
se puso serio. En un instante, tuvo la ventaja. Sin embargo, Zhou Nan no estaba dispuesto a ceder. Levantó la 
mano y pidió más alcohol. 
 
Poco después, llegó un camarero con más alcohol. El camarero abrió la botella y la dejó sobre la mesa. Sin 
embargo, cuando volvió a levantarse, accidentalmente derribó un vaso de alcohol sin terminar que había estado 
a punto de llevarse. 
 
El alcohol derramado por casualidad salpicó todo Xiao Yuanmu. Alarmado, el camarero se disculpó 
repetidamente a la vez. 
 
Zhou Nan se sentó en el sofá opuesto al que estaba Xiao Yuanmu. Cuando vio quién era el camarero, frunció el 
ceño. "¿Qué estás haciendo?"  
 
 
 
El camarero miró hacia Song Xuanhe, luciendo lastimero. Dijo en voz baja: "Realmente no era mi intención 
hacerlo. Mi mano fue empujada repentinamente hace un momento. Por eso se cayó el vaso. Realmente no lo 
hice a proposito, Ershao". 
 
Había estado bien antes de que diera esta explicación. Pero una vez que lo hizo, fue obvio que estaba culpando 
a Xiao Yuanmu. 
 
El lugar donde estaba parado estaba cerca del sofá en el que estaba sentado Xiao Yuanmu. Cuando había 
estado colocando el alcohol, la única persona que pudo haber hecho contacto con él era Xiao Yuanmu. 
Prácticamente estaba diciendo que Xiao Yuanmu le había empujado la mano a propósito. 
 
En comparación con Zhou Nan, que estaba furioso, Song Xuanhe no solo no estaba enojado, sino que también 
encontraba este tipo de gracia. Xiao Yuanmu no era fácil de convencer. No era alguien a quien cualquiera 
pudiera intentar intimidar.  
 
"Entonces, ¿estás diciendo que Xiao Yuanmu te golpeó?" Preguntó Song Xuanhe. 
 
El camarero miró secretamente la expresión de Song Xuanhe. Sin embargo, la iluminación aquí era tenue. Las 
luces de arriba no estaban iluminando esta sección de la barra, por lo que no pudo ver bien el rostro de Song 
Xuanhe. No obstante, entendió al otro hombre. Cuando escuchó el tono del otro, supo que no estaba enojado. 
Por lo tanto, su valor creció. Dijo: "No lo sé. Pero cuando estaba recogiendo los otros vasos, supe que todavía 
había líquido dentro, así que tuve mucho cuidado. No pensé que me presionarían. Por eso se cayó". 
 
"¿Cómo pudiste no saberlo?" Xiao Ranyun tenía una buena impresión en Xiao Yuanmu. Por el contrario, no 
tenía una buena impresión de este camarero. Ella frunció el ceño ligeramente. “Solo Yuanmu gege podría 
chocarte contigo de pie ahí. ¿No estás diciendo básicamente que Yuanmu gege te empujó a propósito? " 
 
"Señorita Xiao..." El camarero bajó la cabeza y no volvió a hablar, pareciendo muy ofendido.  
 
Las cejas de Xiao Ranyun se fruncieron con más fuerza al verlo actuar así. Pero ella no supo qué decir. Por lo 
tanto, se volvió hacia Xiao Shenglin y dijo: “Gege, estabas sentada frente a Yuanmu gege. Deberías haber visto 
si Yuanmu gege lo había presionado antes". 
 
En realidad, Xiao Shenglin no había visto nada. No obstante, aunque no había interactuado mucho con Xiao 
Yuanmu, sabía que el otro no haría algo tan insignificante. Cuando los tres acababan de llegar a la cubierta 
antes, habían visto a Xiao Yuanmu enviar al Jefe Sun a volar con una patada. En base a eso, podría deducir 
fácilmente que si Xiao Yuanmu no estaba feliz, nunca descargaría su ira de manera tan secreta. 
 
 
Xiao Shenglin dijo en un tono insípido: "Incluso si alguien se hubiera topado contigo, todavía eres el que no lo 
agarró firmemente. Es un hecho que arruinaste tu trabajo y terminaste ensuciando la ropa de un cliente. ¿No 
deberías disculparte? " 
 
La expresión del camarero cambió. Levantó la cabeza para mirar a Song Xuanhe, una expresión agraviada en 
todo su rostro pálido. Parecía que esperaba que Song Xuanhe lo apoyara.  
 
Pero Song Xuanhe no podía ver su rostro, y mucho menos su expresión. Independientemente, incluso si hubiera 
podido verlo, no habría dicho nada de todos modos. Quería ver cómo Xiao Yuanmu manejaría esto. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe preguntó: "¿Qué quieres hacer?" 
 
Xiao Yuanmu se quitó la chaqueta del traje. No había emoción en su voz clara y fría. "Llame a su gerente". 
 
La expresión del camarero cambió de nuevo. Levantó la voz, "Ershao, realmente no lo hice a propósito".  
 
"No es como si yo fuera sobre quien derramaste la bebida". Song Xuanhe permaneció impasible. "Incluso si no 
fue a propósito, no soy con quien deberías hablar". 
 
Los ojos del camarero se pusieron rojos. También había ido a ver qué había sucedido en la cubierta exterior, ya 
que había mucho ruido. Sabía que Xiao Yuanmu era el novio actual de Song Xuanhe. ¿Y qué? No era más que 
un huérfano. Xiao Yuanmu estaba incluso peor que él. Además, el camarero sabía que había sido la relación 
más larga de Song Shao. También sabía que lo que más le gustaba a Song Xuanhe era un amante adorable e 
inocente. Por lo tanto, tenía la confianza para hacer que Song Xuanhe se enamorara de él nuevamente. 
 
La persona que Song Shao había adorado más en el pasado había sido él. ¿Cómo podría estar dispuesto a 
disculparse con este hombre? 
 
"Llame a su gerente". Zhou Nan levantó la mano, instruyendo a un camarero diferente.  
 
Cuando vio que su compañero de trabajo realmente se fue para llamar al gerente, no pudo evitar decir en un 
tono ofensivo: "Sr. Xiao, lo siento. Te entendí mal hace un momento. Espero que me perdones". 
 
"Ciento veinte mil yuanes", dijo Xiao Yuanmu con frialdad, "Eso es lo que cuesta este atuendo". 
 
 
El camarero se sorprendió. No supo cómo reaccionar. 
 
"¿Qué quieres decir?"  
 
"Manchaste la ropa de Yuanmu gege, así que obviamente tienes que pagar por ello". Xiao Ranyun sonrió. Ella 
había escuchado que este camarero había engañado previamente a Xuanhe gege con su dinero y luego se fue. 
Lo que más le gustaba a alguien así era el dinero. Por tanto, hacerle pagar era el mejor castigo. 
 
"¿Quieres que pague tu ropa?" El camarero abrió mucho los ojos y la voz se hizo más fuerte. 
 
"Le ensuciaste la ropa, claro que tienes que compensarlo". 
 
Song Xuanhe originalmente se había sorprendido por la forma en que Xiao Yuanmu estaba manejando esto. Sin 
embargo, un segundo después, lo había entendido más o menos. Xiao Yuanmu tenía mucho talento para leer a 
la gente. Hacer que esta persona, que haría cualquier cosa por dinero, que pagara los daños era probablemente 
el castigo más insoportable para él.  
 
"No tengo dinero", dijo el camarero, "Sr. Xiao, solo soy un camarero, no tengo todo ese dinero. ¿Qué tal si te lo 
lavo? " 
 
Xiao Yuanmu no habló. Zhou Nan intervino en su lugar, "¿No tenías dos millones de yuanes antes? ¿Cómo 
puedes decir que no tienes dinero? " 
 
Tan pronto como Zhou Nan habló, el gerente se acercó corriendo. Hizo una reverencia y se disculpó de 
inmediato. Luego escuchó lo que había sucedido antes diciendo con sinceridad: “Sr. Xiao, es culpa de nuestro 
empleado. Definitivamente le compensaremos por su ropa. No tiene el dinero, así que primero te compensaré en 
su nombre". 
 
¿Quién hubiera esperado que el camarero se alarmara tanto por estas palabras que comenzara a llorar? Se 
arrodilló de repente y dijo: “Sr. Xiao, le ruego que me perdone. Le daré el dinero, solo deme un poco de tiempo. 
Conseguiré ciento veinte mil yuanes juntos de una vez y se los devolveré". 
 
El camarero sabía qué "negocio" hacía en secreto el gerente del bar. Si el gerente pagaba en su nombre y 
descubría que había ofendido a algunos peces gordos influyentes, lo enviarían directamente a ese tipo de clubes. 
A partir de entonces, no podría vivir bien. 
 
 
 
"Se lo ruego." El camarero agarró los pantalones de Xiao Yuanmu. "Se lo haré llegar de inmediato. No tomará 
mucho tiempo. Deme dos días. Cuando lleguemos a la orilla, se lo daré entonces". 
 
Xiao Yuanmu apartó la pierna. Luego miró al gerente, que tenía una expresión indiferente. Con un tono plano, 
dijo: "Transfiera el dinero ahora mismo". 
 
El gerente se asustó. Había pensado que Xiao Yuanmu estaría de acuerdo en darle al camarero dos días. Dado 
que incluso el camarero sabía lo que había sucedido afuera, el gerente también estaba al tanto. Por lo tanto, 
sabía quién era Xiao Yuanmu. Según Xiao Yuanmu y el estado del camarero, la mejor manera de resolver esto 
sería dejar que el otro se fuera a la ligera.  
 
No esperaba que Xiao Yuanmu le hiciera transferir los fondos. ¿No era esto abofetear al ex de su novio en la 
cara? 
 
Aunque había pensado esto, el gerente también pensó que era de esperar. Estaba involucrado en negocios 
turbios. A menudo interactuaba con muchas figuras despiadadas. Definitivamente no era un tipo común para 
llegar a donde estaba actualmente. En el momento en que vio a Xiao Yuanmu, supo que esta no era una 
persona común. Por lo que había visto de las interacciones entre Xiao Yuanmu y Song Xuanhe, no parecía que 
su relación fuera la de un amante mantenido y su respaldo financiero. 
 
Independientemente, nada de eso importaba. Todo lo que sabía era que tenía un chico trabajador más que 
podía hacerle ganar dinero. 
 
El gusto de Song Shaoye era bueno. El gerente ya había puesto la mira en este camarero y se había estado 
preparando para ponerle las manos encima. Ahora, tenía una buena razón para hacerlo.  
 
Los labios del gerente se curvaron ligeramente. Se inclinó y dijo: “Sr. Xiao, elija el método en el que desea que 
se transfieran sus fondos ". 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: Espero que más idiotas entren en la línea de fuego de Xiao Yuanmu y quiten algo del odio que me 
tiene.