Capítulo 117

: Una expresión seria, una cara linda. 
 
Song Xuanhe no le dio la oportunidad. Puso su teléfono en silencio.  
 
"¿En serio?" Zhou Nan le dio un mordisco a su bollo. Abrió mucho los ojos, tratando de darle a Song Xuanhe una 
mirada de reproche, pero no pudo ocultar la malicia de sus ojos. "Una cosa es tratarme así, ¿pero incluso 
ignoras las llamadas de Xiao Yuanmu?" 
 
"¿Viniste a mi casa tan temprano en la mañana solo para chismear?" Song Xuanhe miró hacia arriba. ¿Quién 
sabía si la mirada impaciente en sus cejas era por haber sido despertado o por lo que había dicho Zhou Nan? En 
cualquier caso, estaba dirigido hacia Zhou Nan. 
 
Zhou Nan se encogió de hombros y cambió de tema con tacto. “Has estado fuera durante tanto tiempo y te vas a 
Estados Unidos en dos días. Tengo que llevarte a tomarte unas copas". 
 
"Me voy mañana", le corrigió Song Xuanhe. Luego dejó los palillos y se levantó. "Dame un segundo."  
 
"¿Mañana?" Zhou Nan se sorprendió. "¿No es tu show dentro de una semana? ¿Por qué te vas mañana?” 
 
La única respuesta que recibió fue el sonido de la puerta de Song Xuanhe cerrándose. 
 
Diez minutos después, Song Xuanhe salió completamente vestido. "¿Podemos visitar Song Group primero?" 
 
"¿Estás siendo un buen chico?" Bromeó Zhou Nan. "¿Vas a informarle a tu papá?" 
 
"Voy a ver a mi hermano". Song Xuanhe caminó unos pasos antes de preguntarle a Zhou Nan: "¿Escuchaste lo 
que dijo Bai Mo?" 
 
"¿Sabes sobre eso?" Zhou Nan frunció el ceño. “Nadie creyó las tonterías que dijo. No te preocupes por eso. 
Parece que le creció el cerebro y dejó de hablar tonterías". 
 
"¿Están realmente arruinadas las manos de Jiang Deyi?" 
 
 
 
Zhou Nan se sorprendió. "Sí... bueno, algo así".  
 
Song Xuanhe le dio una mirada. Zhou Nan dijo en un tono ofendido: "¿Cómo voy a saber si realmente está 
lisiado o no? No aparece en público a menudo. Además, la única vez que lo vieron, tenía las manos envueltas. 
No puedo decir si está lisiado o no a menos que lo desenvuelva". 
 
“Ah, pero también es diseñador. Probablemente sería muy difícil trabajar si perdiera el uso de las manos". Zhou 
Nan negó con la cabeza y suspiró. “¿Quién sabe a qué tipo de persona ofendió ese joven? Aunque no era 
agradable, mis sentimientos cuando vi sus manos fueron... complicados. ¿Qué tipo de rencor profundo haría que 
alguien arruinara las manos de otra persona? Eso es demasiado despiadado". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Su teléfono una vez más comenzó a vibrar en su bolsillo. "¿Vamos o no?" 
 
"Si, si, si." Zhou Nan chasqueó la lengua. "¿Por qué tu paciencia se acortó después de tu viaje...?" 
 
El auto de Song Xunahe siguió al de Zhou Nan. Dentro del silencioso auto, Song Xunahe golpeó el volante con 
los labios fruncidos. 
 
【Noté que tu índice de emociones es muy bajo y sigue cayendo. Nunca antes había visto números como este. 
Hermano, ¿qué pasa? 】 Después de una ausencia prolongada, la voz grosera del sistema volvió a estar en 
línea. Sonaba mucho más animado que antes. 
 
Song Xuanhe dejó de golpear el volante. "Nada." 
 
El sistema preguntó: 【No sueles golpear el volante. De los humanos que he observado, la persona que más 
golpea las cosas es Xiao Yuanmu. ¿La disminución de tu índice de emociones está relacionada con esta acción?】  
 
"No." Song Xuanhe expresó su pérdida de paciencia con una sola palabra. 
 
【Wei Chen no te conoce tan bien como Zhou Nan.】 El Sistema dijo: 【Wei Chen dijo que tu temperamento 
mejoró, pero eso no era cierto en absoluto. Zhou Nan dijo que tu temperamento empeoró. Los datos sugieren 
que Zhou Nan tenía razón.】 
 
 
 
Song Xuanhe: "Cállate". 
 
【Mira, las fluctuaciones en tus emociones prueban que mis datos son precisos. Además...】 Al darse cuenta de 
que el índice de emociones de Song Xuanhe había caído tan bajo que estaba en vísperas de caer por debajo de 
la línea emocionalmente estable, el Sistema se calló.  
 
Zhou Nan y Song Xuanhe salieron de sus autos al llegar a su destino. Zhou Nan miró la expresión de Song 
Xuanhe que no era diferente a la que tenía cuando se subió al auto. Con una sonrisa, dijo: "¿Qué pasa? ¿Tienes 
miedo de que Lin-ge te obligue a quedarte en la empresa y te prohíba irte?” 
 
Song Xuanhe entró en el edificio de  Song Group y le dio una respuesta superficial. "Miedo de toparme con Song 
Guochao". 
 
Zhou Nan retrajo la pierna cuando imaginó lo que sucedería si Song Xuanhe y Song Guochao se encontraran. 
“Te esperaré en el coche. Ha pasado tanto tiempo desde que Lin-ge y tú se han visto. Debería darles a los dos 
algo de espacio para ponerse al día". 
 
La sonrisa de Song Xuanhe no llegó a sus ojos. Zhou Nan bajó ágilmente los escalones y luego se golpeó el 
pecho con el puño. Parecía serio. "Voy contigo." 
 
…… 
 
Song Xuanlin acababa de concluir una reunión cuando Song Xuanhe llegó a su oficina. Se sorprendió por un 
momento, pero rápidamente volvió a sí mismo. Hizo un gesto a su secretaria para que se fuera. 
 
"¿Finalmente estás dispuesto a volver?" 
 
Song Xuanlin se sentó frente a Song Xuanhe y sacó su juego de té. Mientras preparaba el té, dijo: “Dime, ¿qué 
hiciste? Parece que te divertiste tanto que incluso olvidaste llamarnos para decirnos que estabas sano y salvo".  
 
Song Xuanhe evitó hablar de las partes importantes y, en cambio, habló de las cosas triviales. "Tengo fotos. Te 
las enviaré más tarde". 
 
 
 
Song Xuanlin miró hacia arriba pero no persistió en sus preguntas. Simplemente dijo: “¿Por qué viniste a verme? 
¿Para decirme que estás bien o para informar a la empresa?" 
 
"Quería preguntarte sobre Bai Mo". Song Xuanhe fingió deliberadamente perderse la insinuación de Song 
Xuanlin. “Me voy a Estados Unidos mañana, así que es demasiado complicado encontrar a Bai Mo antes de esa 
fecha. Escuché que ya han hablado. Por eso vine a verte". 
 
Song Xuanlin frunció el ceño ligeramente. "Ya está resuelto. No tenías que salir de tu camino para venir aquí".  
 
"Ge", preguntó Song Xuanhe, "¿Están las manos de Jiang Deyi realmente lisiadas?" 
 
Song Xuanlin vaciló y luego respondió: “Sí. Pero no tiene nada que ver contigo". 
 
"La droga de Zhou Rong había venido de él y Hayden Schroder". Song Xuanhe dijo rotundamente. "Aunque el 
hecho de que estuviera lisiado no tiene nada que ver conmigo, el perpetrador detrás de eso sí, ¿Estoy en lo 
cierto?" 
 
Song Xuanlin miró hacia abajo. Su actitud mientras servía el té era ágil y silencioso. Sin embargo, se podía 
escuchar el hielo en su voz. “Él solo tiene la culpa. No tiene nada que ver contigo."  
 
"¿Qué hay de Hayden Schroder?" 
 
Al darse cuenta de que no obtendría una respuesta, Song Xuanhe hizo otra pregunta. "¿Qué le pasó a Hayden 
Schroder?" 
 
"No lo sé." Song Xuanlin le acercó una taza de té, su voz suave y rica. "Prueba." 
 
Song Xuanhe no levantó la taza. Sus cejas se fruncieron.  
 
Desde que había escuchado sobre Jiang Deyi de Wei Chen, inicialmente había adivinado que el perpetrador era 
Xiao Yuanmu. Pero como no quería creerlo, sus sospechas recayeron en Song Xuanlin al escuchar que había 
hablado con Bai Mo. Después de todo, la persona que había orquestado la miserable muerte de Lu Chao en la 
novela original probablemente había sido Song Xuanlin. Era muy probable que le hubiera hecho algo a Jiang 
Deyi cuando se enteró de que Jiang Deyi le había dado la droga a Zhou Rong. 
 
 
El razonamiento de Song Xuanhe tenía algo de fundamento. El Xiao Yuanmu en la novela ya se había 
apoderado de la familia Xiao en este punto. Estaba demasiado ocupado desarrollando el imperio Xiao mientras 
esquivaba balas de izquierda a derecha. Tampoco ayudaría a vengarse de alguien a quien odió hasta los huesos 
durante tanto tiempo. Por lo tanto, si excluía a Xiao Yuanmu, el perpetrador más probable que también tenía la 
capacidad de vengarse por anfitrión original solo podría ser Song Xuanlin. 
 
Además, Song Xuanhe sabía que aunque Song Xuanlin no adoraba al anfitrión original, incluso se podría decir 
que era bastante indiferente, tenía un fuerte sentido de responsabilidad por el anfitrión original. Nunca permitiría 
que un extraño lo humillara. Este fuerte sentido de responsabilidad probablemente habría resultado en culpa 
después de la muerte del anfitrión original. Era normal para él usar la vida de Lu Chao para expiar su culpa. 
 
Este sentido de responsabilidad también podría verse como él defendiendo al anfitrión original a pesar de saber 
que estaba equivocado. Por lo tanto, la posibilidad de que le enseñara a Jiang Deyi una lección al escuchar que 
el otro era la fuente de la droga de Zhou Rong era muy alta.  
 
Era solo que... cuando escuchó que Song Xuanlin no tenía noticias sobre Hayden Schroder, Song Xuanhe supo 
que la persona detrás de esto no era él. 
 
"¿Tienes alguna información sobre la familia Schroder?" 
 
Song Xuanlin miró a Song Xuanhe sorprendido. Se quedó en silencio durante dos segundos antes de decidirse a 
decir la verdad. “La situación en la familia Schroder ha sido turbulenta últimamente. La información que tengo no 
es muy clara". 
 
"¿Qué escuchaste?"  
 
Song Xuanlin negó con la cabeza. “Si quieres saber, debes preguntarle a Xiao Yuanmu. Debería tener una idea 
muy clara de lo que está sucediendo". 
 
“Además, mamá ha estado preocupada porque no te has puesto en contacto con la familia durante más de dos 
meses. No tuvimos más remedio que preguntarle a Xiao Yuanmu si estabas a salvo o no. No seas tan testarudo 
la próxima vez. Como pudiste mantenerte en contacto con Xiao Yuanmu, al menos podrías llamar a Madre para 
que se sintiera cómoda". 
 
Song Xuanhe abrió la boca antes de volver a apretar los labios. Mucho tiempo después, dijo: "No me comuniqué 
con él". 
 
 
 
Song Xuanlin frunció el ceño. Entonces, ¿cómo tuvo información sobre ti?” 
 
"Probablemente estaba inventando cosas". Song Xuanhe dijo: "Salí para relajarme, así que no quería hablar con 
nadie. Ustedes no tienen que preocuparse por mí". 
 
¿Quién hubiera esperado que la expresión de Song Xuanlin se volviera pesada cuando escuchó que no se 
comunicó con Xiao Yuanmu?  "¿Cómo podemos no preocuparnos si nadie puede comunicarse contigo?" 
 
Song Xuanhe habló en un tono inocente. "¿No volví de una pieza? ¿No es normal olvidarse de llamar a casa 
cuando uno se está divirtiendo demasiado? Oh, sí, seguiré viajando después de que termine la semana de la 
moda. Si recuerdo llamarte, lo haré. Si no es así, no te preocupes. De todos modos, ustedes se acostumbrarán 
eventualmente". 
 
Las cejas de Song Xuanlin se fruncieron aún más al escuchar sus falacias retóricas. "No te ayudaré a ocultarle 
esto a mamá la próxima vez".  
 
Song Xuanhe sonrió y se levantó. "Hablaremos de ello cuando llegue el momento. Zhou Nan todavía me espera 
abajo. Yo saldré primero". 
 
Después de salir de la oficina de Song Xuanlin, la sonrisa desapareció del rostro de Song Xuanhe. 
 
El Sistema habló de repente: 【 ¿Siguiras intentando regresar a tu mundo mientras estás en Arang cuando 
llegue el momento?】 
 
Song Xuanhe entró en el ascensor. Él no respondió.  
 
【¿No descubrió el Asistente Zhang que estabas buscando en Arang?】 El Sistema dijo: 【 ¿O tienes otro lugar 
en mente?】 
 
Song Xuanhe respondió rotundamente: 【El país Gollum】. 
 
 
 
El sistema estuvo en silencio por un tiempo ： 【 ¿Alguna vez has pensado en lo que harán tu familia, amigos y 
Xiao Yuanmu después de tu desaparición?】 
 
【Son los amigos y la familia del anfitriín original.】 La puerta del ascensor se abrió y Song Xuanhe salió. 
Mientras se dirigía a la salida, habló con voz suave: 【Tengo mis propios amigos y familiares.】  
 
【Pero ya no están.】 El Sistema respondió ： 【Incluso si te vas, no hay forma de separar tu alma del cuerpo 
del anfitrión original. Por lo tanto, ya eres el Song Xuanhe de este mundo desde principio. ¿Por qué no 
quedarse?】 
 
Song Xuanhe dejó de caminar. Su mirada se posó en Zhou Nan, que parecía muy aburrido. Sus labios se 
curvaron ligeramente antes de aplanarse. Una emoción difícil de leer apareció en los ojos límpidos de Song 
Xuanhe. 【Hay una razón por la que tengo que volver. Por el contrario, no hay ninguna razón por la que deba 
quedarme】