Capítulo 9

: Reir y abrazar 
"¡Aquí, Aquí! Empezaré con nosotros. ¡Brindemos por nuestro Song Shao! " 
 
A la cabecera de la mesa del comedor había un hombre de mediana edad con la cabeza rapada y la cara 
redonda. Levantó la mano que sostenía la bebida en dirección a Song Xuanhe y luego bebió el vino blanco en su 
copa. 
 
Song Xuanhe se sentó perezosamente en su lugar, mirando a Huang Cong con una sonrisa que no era una 
sonrisa. Sin embargo, todavía le dio la cara y se puso de pie. Después de terminar su propio vino, pasó un brazo 
alrededor del hombro del otro, sonrió y dijo: "Felicito al director Huang de antemano por el gran éxito futuro de su 
película". 
 
Huang Cong ya había estado sonriendo, pero su sonrisa se volvió aún más radiante después de escuchar eso. 
Miró a la hermosa mujer sentada al otro lado de Song Xuanhe y dijo: "¡Song Shao va directo al grano! Nuestro 
Xiao Liu también quiere hacer un brindis por ti. ¡No debes negarte! "  
 
La mirada de Song Xuanhe se posó en la mujer, que acababa de ponerse de pie. La comisura de su boca se 
elevó y dijo: "La emperatriz de filmación Liu es tan hermosa, ¿cómo podría negarme?" 
 
Liu Xu era muy sensata. Sus dedos pálidos pellizcaron su copa de vino blanco y se la llevó a sus labios rojos 
brillantes. Ella sonrió. “Song Shao es joven y prometedora. Hago este brindis por ti”. 
 
Después de beber el vino en su copa, Liu Xu miró a Song Xuanhe. No dijo nada ni expresó el deseo de devolver 
el brindis. Él se limitó a mirarla insípidamente. Incluso se podía ver la apatía en sus ojos. 
 
Liu Xu no se atrevió a sentarse antes de que Song Xuanhe dijera algo. Sin embargo, no sabía si había ofendido 
a este joven maestro, por lo que tampoco se atrevió a decir nada más por el momento. 
 
Los dos estaban en un punto muerto. Convirtió la sala originalmente animada en silencio. 
 
Song Xuanhe sonrió de repente. Inclinó la cabeza y dijo: “Siempre me he preguntado dónde había visto antes a  
la emperatriz de filmación Liu. No podía señalarlo antes, pero lo acabo de recordar ahora". 
 
Todos en la habitación suspiraron aliviados. Luego escucharon a Song Xuanhe decir con voz perezosa: “¿Ha ido 
antes la Emperatriz de filmación Liu a Chengguang con mi padre? Ese hotel está a mi nombre. Ese día, había 
ido a inspeccionarlo. Creo que los vi a los dos ahí". 
 
 
La atmósfera que acababa de calmarse una vez más se volvió tensa con las palabras de Song Xuanhe.  
 
Todos en esta fiesta eran miembros de la industria del entretenimiento. Todos sabrían de todos y cada uno de 
los rumores dentro de los círculos. Sin embargo, nadie sabía sobre Liu Xu y Song Guochao. 
 
Liu Xu acababa de recibir el premio a la Mejor Actriz y estaba esperando su momento. Había estado esperando 
filmar una buena película y volar directamente a los cielos. Naturalmente, no habría dejado que nadie se 
apoderara de ninguna información que pudiera haberla provocado en un escándalo en un momento tan 
importante. Además, la familia Song había suprimido las noticias sobre Liu Xu y Song Guochao. No se filtró ni un 
solo rumor. Entonces, naturalmente, ninguno de ellos habría pensado en esto. 
 
Sin embargo, creían que Song Xuanhe, como el joven maestro más joven de Song Group, no vendría y 
calumniaría a una celebridad femenina sin pruebas. Ella era solo una actriz que acababa de recibir un premio a 
la "Mejor Actriz", un premio que parecía hecho de oro, pero en realidad solo tenía un porcentaje bajo. Aunque 
hubiera sido una actriz que hubiera ganado un premio internacional de cine, ante este joven maestro que tenía 
tanto capital como nació con una cuchara de oro en la boca, no eran más que un miserable animador, eso es 
todo. 
 
“Song shaoye, ¿qué estás diciendo? No entiendo del todo... "Liu Xu estabilizó su estado de ánimo y solo reveló 
una sonrisa de desconcierto.  
 
Ella y Song Guaochao solo habían estado juntos durante dos meses. Se ha mantenido extremadamente 
confidencial. No solo otros no sabían de esto, sino que ni siquiera el gerente de Liu Xu lo sabía. Song Xuanhe 
probablemente había venido aquí por rumores. No podía tener pruebas. Ella absolutamente no entraría en 
pánico. 
 
No sería tan malo que saliera a la luz que estaba saliendo después de recibir el premio a la "Mejor Actriz". Sin 
embargo, si se descubría que ella era una amante, entonces su futuro sería destruido. 
 
Song Xuanhe sonrió. Ella era digna de ser la actriz que acababa de ganar el premio a la "Mejor protagonista 
femenina". La capacidad de actuación de Liu Xu era bastante buena. Su tiempo de reacción también fue muy 
rápido y también fue inteligente. 
 
Y lo que necesitaba ahora era una persona inteligente como ella.  
 
"Quizás vi mal", Song Xuanhe se sirvió otra copa de vino y curvó los ojos mientras hablaba con Liu Xu, "Ya que 
fue un malentendido, espero que la Emperatriz de filmación Liu me perdone". 
 
 
Liu Xu observó mientras Song Xuanhe llenaba el vaso hasta el borde. La piedra metafórica sobre su pecho 
desapareció, y ella se rió, "¿Qué pasa con la charla sobre el perdón? Es solo un pequeño malentendido. 
Normalmente estoy un poco despistada, así que no soy buena para reconocer caras. Siempre confundo a las 
personas con otras y nunca he ido a disculparme por eso". 
 
Huang Cong suspiró aliviado por la astucia de Liu Xu. Evaluó cuidadosamente la expresión de Song Xuanhe. Al 
verlo sonreír sin preocupaciones, Huang Cong rápidamente estalló en una carcajada: "Jajaja ... ¡es un 
malentendido! Parece que la empreratriz de filmación Liu y Song Shao están predestinados. ¡Déjanos hacer un 
brindis por ustedes!" 
 
Song Xuanhe aceptó el vaso. Estaba a punto de beberlo cuando un actor masculino en un lado de la habitación 
sonrió y dijo: "Dado que Song Shao y La emperatriz de filmación Liu están destinados  y el malentendido se ha 
resuelto, entonces esta copa de vino no debería beberse como esto. Creo que Song Shao y la Emperatriz de 
filmación Liu deberían hacer un shot de amor. Con este vaso, todas las deudas se borrarán".  
 
La sonrisa de Song Xuanhe se congeló. Miró al actor masculino de aspecto ordinario, que tenía una sonrisa 
halagadora. Estaba a punto de hablar cuando vio una cosa como una columna negra por el rabillo del ojo a 
través de la ventana. Rescindió la frialdad en sus ojos y se volvió hacia Liu Xu. Él sonrió. "Ya que alguien lo ha 
sugerido, tendré que preguntar si la Emperatriz de filmación Liu me dará el honor". 
 
Otras personas no sabían sobre el asunto entre ella y Song Guochao, pero Liu Xu sí. Por lo tanto, sabía que 
Song Xuanhe era el hijo de Song Guochao. También se había dicho que los dos no se llevaban bien. Era obvio 
que Song Xuanhe y Song Guochao eran completamente diferentes. Los hermosos y claros ojos de Song Xuanhe 
tenían una sonrisa. No solo no sintió repulsión, sino que también se sintió bastante emocionada. 
 
Aunque Song Guochao era un buen papá dulce, todavía era bastante mayor. Aunque no tenía barriga cervecera, 
todavía tenía arrugas y no podía evitar esa disminución de la resistencia que venía con la edad avanzada. 
Además, con Song Guochao, no importa cuánto lo adulara, solo sería una amante secreta. Además, había 
escuchado que el antiguo maestro de la familia Song no tenía intenciones de permitir que Song Guochao 
sucediera a Song group. 
 
Sin embargo, sería diferente si se juntara con Song Xuanhe. Era joven, soltero, guapo y lo más importante era: 
era el nieto más querido del viejo maestro Song. También se dijo que su relación con su hermano mayor, Song 
Xuanlin, tampoco era mala. Si pudiera reunirse con él, incluso si no se convirtiera en nuera de la familia Song, al 
menos no tendría que esconderse mientras estaban saliendo. Incluso si su relación fuera expuesta, no sería un 
gran golpe para su reputación. Incluso podría hacerla más popular.  
 
Cuando no había nada con lo que compararlo, Liu Xu pensó que era extremadamente afortunada de haber 
seducido a Song Guochao. Sin embargo, ahora que estaba Song Xuanhe, y era obvio quién era la mejor opción, 
comenzó a pensar las cosas. 
 
 
Con un nuevo plan en mente, Liu Xu le dio a Song Xuanhe una sonrisa tímida. Extendió la mano para rodear el 
brazo de Song Xuanhe con el brazo y dijo con una sonrisa: "Si a Song Shao no le importa, a mí tampoco me 
importa". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño en silencio. En estos pocos segundos, parecía que Liu Xu se había convencido de 
algo. La mirada que solía mirarlo había cambiado. Aunque nunca había tenido una cita antes, había jugado en 
bares y todo tipo de clubes cuando tenía alrededor de quince o dieciséis años. Incluso si nunca hubieras comido 
cerdo, habías visto a los cerdos correr. Además, con sus antecedentes y su rostro, había visto este tipo de 
expresión muchas veces antes. Ni siquiera tuvo que pensar para descubrir el significado detrás de eso. 
 
Era solo que si Liu Xu lo quería, entonces eso dependería de si tenía la capacidad de atraparlo.  
 
La mirada de Song Xuanhe revoloteó hacia la cámara fuera de la ventana. Se cruzó de brazos con Liu Xu y se 
bebió la bebida. 
 
Después de tres rondas, todos en la sala estaban borrachos. Incluso Song Xuanhe se sintió mareado. 
Afortunadamente, sus antecedentes hicieron que, si no quería beber, nadie se atreviera a obligarlo a beber. 
 
Sin embargo, lo que fue inesperado fue que después de que Song Xuanhe conversó con Huang Cong por un 
tiempo, descubrió que, aunque el otro era bastante lamebotas, también era muy profesional. Además, para la 
película Huang Cong buscaba inversores que realmente despertó el interés de Song Xuanhe. 
 
Fue solo que Song Xuanhe no estuvo de acuerdo de inmediato. En cambio, expresó su interés y acordó hablar 
con Huang Cong sobre esto otro día.  
 
Huang Cong estaba extasiado. En realidad, esta era una película que siempre había querido rodar. Incluso se 
podría decir que todas sus películas anteriores habían sido preparación para esta. En este momento, finalmente 
estaba más o menos preparado. Era solo que era difícil encontrar inversores. Incluso si era un conversador aún 
más suave, cuando llegó el momento de invertir realmente, todos los grandes jefes fueron más astutos que el 
anterior. 
 
Además, los costos de producción de esta película no eran bajos. A una persona común le resultaría muy difícil 
mantenerlo. Pero si hubiera más inversores, entonces su autoridad como director se reduciría. Por lo tanto, 
nunca había terminado las negociaciones. 
 
Hoy, se reunió con Song Xuanhe con el propósito de dejar una buena impresión en el joven maestro más joven 
de Song Group para que fuera más fácil hacer negocios en el futuro. No esperaba poder darle una sorpresa tan 
grande y agradable. 
 
 
Huang Cong estaba realmente de buen humor. Se entusiasmó aún más con Song Xuanhe. Cuando terminó la 
última ronda, ya se acercaban a las once. Cuando Huang Cong vio que Song Xuanhe ya estaba borracho y 
cómo la mirada de Liu Xu ocasionalmente parpadeaba hacia Song Xuanhe, una idea repentinamente le vino a la 
mente.  
 
Cuando salieron de la habitación, Huang Cong dijo: "Xiao Lin, ah, apoya a Song Shao mientras camina, ya que 
estás sentado a su lado". 
 
Liu Xu también había bebido bastante. En este momento, su rostro estaba sonrojado. Cuando escuchó esto, 
rápidamente se acercó a sostener a Song Xuanhe. Ella dijo con una sonrisa: "Song shao, te llevaré a llamar a un 
taxi". 
 
Huang Cong negó con la cabeza y miró a Liu Xu. Él dijo: "No estás siendo reflexiva. Song Shao está borracho. 
¿Cómo puede volver así? Llévalo al hotel en el que nos alojaremos. Le conseguiré una habitación". 
 
Huang Cong era un viejo zorro dentro de la industria del entretenimiento. Tenía un buen conocimiento de las 
interacciones privadas entre celebridades femeninas e inversores. Además, Song Xuanhe había expresado 
interés en Liu Xu antes. También parecía que Liu Xu estaba interesada. Naturalmente, la alentaría.  
 
La mente de Song Xuanhe estaba un poco turbia, pero todavía estaba bastante lúcido. Entonces, cuando 
escuchó esto, le quitó el brazo a Liu Xu y dijo: "No es necesario, regresaré por mi cuenta". 
 
Liu Xu agarró el brazo de Song Xuanhe una vez más. Su voz era suave y encantadora, "Te apoyaré. Te llevaré 
al coche". 
 
Song Xuanhe la miró. Con Liu Xu aferrándose a él de esta manera, no era diferente a si ella estuviera colgando 
de él. Y, sin embargo, tuvo el descaro de decir que ella sería la que lo apoyaría. Pero cuando pensó en los 
paparazzi afuera, no la rechazó. 
 
Fuera del restaurante, ya había varios coches esperándolos. El subdirector dirigió rápidamente a los asistentes a 
la fiesta e hizo que los gerentes y choferes ayudaran a las personas a subir a sus autos.  
 
Song Xuanhe apartó de nuevo el brazo de Liu Xu y se dirigió a su propio coche. Le dijo a Huang Cong que 
continuarían su conversación otro día y luego entró. 
 
Cuando Zhang Chao olió el olor a alcohol en Song Xuanhe y pensó en la Emperatriz de filmación Liu a quien 
acababa de ver, no pudo evitar decir: "Xiao Shaoye, ¿quieres volver a la residencia principal o tu apartamento?" 
 
 
Cuando pensó en el escándalo que estallaría mañana por la mañana, Song Xuanhe pensó: ¿Cómo puedo volver 
a la residencia principal? Cerró los ojos y dijo: "El apartamento". 
 
Al ver a Song Xuanhe cerrar los ojos perezosamente, Zhang Chao no dijo nada más. El coche regresó sin 
problemas al distrito de villas del centro.  
 
Después de salir del auto, Zhang Chao primero fue a tocar la puerta. Después de despertar a Xiao Yuanmu, fue 
a ayudar a Song Xuanhe a salir del auto. 
 
El set había estado en las afueras de la ciudad. Había tardado casi dos horas en llegar a casa. Song Xuanhe ya 
se había quedado dormido y estaba bastante confundido. Solo cuando sintió que alguien lo sostenía por la 
cintura, finalmente recuperó algo de conciencia. Miró hacia arriba y entrecerró los ojos. Cuando vio que era Xiao 
Yuanmu, tardó dos segundos en reaccionar. Lentamente preguntó: "¿Por qué eres tú?" 
 
Xiao Yuanmu estaba envuelto en un aura fría. Después de oler el olor a alcohol en Song Xuanhe, sus ojos se 
volvieron aún más fríos. Quería tirarlo al suelo, pero Zhang Chao estaba parado a un lado. Solo pudo aguantar y 
decir: "¿Quién creías que era?" 
 
Song Xuanhe parpadeó. La somnolencia se apoderó de él una vez más. Abrazó la cintura de Xiao Yuanmu a su 
vez y frotó su cabeza contra el pecho del otro antes de finalmente cerrar los ojos y volver a dormirse.  
 
Xiao Yuanmu solo había preguntado sin pensar. Realmente no le importaba no obtener una respuesta. Sin 
embargo, justo cuando estaba a punto de llevar al otro adentro, sintió que el brazo del otro se envolvía con 
fuerza alrededor de su propia cintura. Como era verano, no llevaba mucho puesto cuando salió. Además, estaba 
en pijama. Podía sentir el aliento cálido y con olor a alcohol de Song Xuanhe contra su pecho. Incluso si había 
una capa de ropa entre ellos, todavía le picaba. 
 
Poco después, sintió que Song Xuanhe se frotaba la cabeza contra su pecho. El cuerpo de Xiao Yuanmu se 
puso rígido después de eso. Miró hacia abajo y vio que las pestañas rizadas del otro revoloteaban ligeramente 
junto con su respiración. La expresión del otro era serena en su sueño, completamente desprevenido. 
 
Parecía un pequeño gatito, que dependía completamente de su dueño. Hacía que el corazón de la gente se 
ablandara sin ningún motivo. Simplemente hizo que quisiera sostenerlo en la palma de sus manos y acariciarlo 
con cuidado como si temiera que no estaría completamente cómodo. 
 
El autor tiene algo que decir:  
 
 
 
Sistema: Ayer, Zhang Chao despertó a Xiao Yuanmu y le pidió que te llevara a tu habitación. 
 
Song Xuanhe: ¡WTF! ¡¿Y sigo vivo?!