Capítulo 12

: Encontrar un buen amigo. 
Cuando pensó en cómo Song Guochao había avivado las llamas cuando el anfitrión original murió de una muerte 
miserable, Song Xuanhe casi quería reír al escuchar "No puedes hacerte nada". 
 
Incluso las bestias salvajes cuidaban de sus crías. Estas palabras no significaron nada para Song Guochao, que 
tenía más de cuarenta años y dos hijos. Por el contrario, si se le hubiera permitido, Song Guochao 
probablemente ya los habría expulsado de la familia. Después de todo, solo había un Song group, pero tener 
otro hijo no era un problema. 
 
En realidad, la tragedia del anfitrión original tuvo que ver con Song Guochao criándolo deliberadamente para que 
fuera inútil. Más tarde, cuando se enteró de que Song Xuanhe había ofendido al sucesor de la familia Xiao, 
inmediatamente puso "la rectitud antes que la familia". No solo había expulsado a Song Xuanhe de la familia 
Song, sino que también lo había entregado a Xiao Yuanmu, con la esperanza de que esto aliviara la furia que 
tenía hacia la familia Song causada por las acciones de Song Xuanhe. 
 
Sin embargo, Song Guochao había estado contando sus pollos antes de que nacieran. Xiao Yuanmu era frío y 
oscuro. También era temperamental. Si hubiera querido vengarse de Song Xuanhe, tenía muchas formas de 
hacerlo. ¿Por qué se habría preocupado por la "rama de olivo" que le envió Song Group con el que tanto tiempo 
había estado disgustado? Por lo tanto, había liberado a Song Xuanhe y, en un banquete con todas las personas 
de la clase alta de la capital, había evaluado con indiferencia a la familia Song: sin corazón.  
 
Fueron estas palabras las que llevaron al colapso de Song Group. 
 
Aunque en opinión de Song Xuanhe, si hablaran de frialdad, no había nadie más frío que el protagonista, Xiao 
Yuanmu. Sin embargo, su valoración no se había equivocado. Song Guochao no solo era insensible, sino que 
también era extremadamente hipócrita. 
 
Song Guochao había expulsado "con justicia" a Song Xuanhe de la familia mientras pretendía ser un padre 
amoroso por fuera. Había controlado la opinión pública en un momento clave. Incluso si la gente del círculo 
había pensado que a él no le importaba la familia, nadie lo había criticado tampoco. Después de todo, antes de 
esto, todos sabían lo descortés y rebelde que había sido Song Xuanhe, así como lo indefenso y magnánimo que 
había parecido Song Guochao. A sus ojos, las acciones de Song Guochao habían sido un último recurso. Había 
sacrificado un peón para salvar a la reina. 
 
Fue precisamente porque Song Guochao había sido un "padre cariñoso" que Song Xuanhe se encontró 
completamente aislado en la oscuridad. No solo nadie lo ayudó, sino que también le habían arrojado piedras 
mientras estaba en el suelo. 
 
 
 
Esta fue también la razón por la que Song Xuanhe tuvo que pelear con Song Guochao. De lo contrario, sin 
importar lo que sucediera en el futuro, no podía permitir que Song Guochao continuara actuando como un padre 
"magnánimo, tolerante y amoroso", solo para arruinarlo más tarde. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe realmente dejó escapar un bufido por el "No puedes hacerte nada" de Song Guochao, 
así como por su imprudente acción de querer poner sus manos sobre Xiao Yuanmu. 
 
Solo que no había nada malo en dejar que Song Guochao usara algo de agresividad. 
 
"Papá, ¿no solo no estás dispuesto a dejar a las mujeres jóvenes, sino que también quieres poner las manos 
sobre los hombres jóvenes?" 
 
Song Guochao se enfureció por las palabras extremadamente burlonas de Song Xuanhe. Solo lo amenazó con 
frialdad: “Aunque no ejerzo toda la autoridad dentro de la familia Song, aún puedo despedirlo. Ya no eres joven. 
Deberías tener algo de decoro. No deshonres a mi familia Song". 
 
Al escuchar esto, Song Xuanhe finalmente reveló una expresión de indignación. Pero, fue solo por un segundo 
antes de que lo cubriera rápidamente. “Incluso si no trabaja, puedo mantenerlo. ¿Crees que te tengo miedo?” 
 
"¿Crees que se quedará contigo cuando deje Song Group?" Song Guochao pudo ver la vacilación en los ojos de 
Song Xuanhe. Era plenamente consciente de que se había apoderado de su punto débil. Aunque estaba 
disgustado de que su hijo se preocupara tanto por un hombre, sabía que si usaba esto bien, su vida sería mucho 
más cómoda. 
 
"¡Naturalmente, tengo formas de hacer que se quede!"  
 
"¿Utilizando a la gente del orfanato?" Song Guochao se burló. "La autoridad de nuestra familia Song no es para 
que la uses para oprimir a otros. Si te atreves a usar eso para amenazarlo, naturalmente lo ayudaré por el bien 
de la reputación de nuestra familia Song. En ese momento, ¿qué otras fichas tendrás? " 
 
Song Xuanhe apretó los dientes. Al final, solo pudo regresar a su habitación, nervioso y exasperado. 
 
Cuando la puerta se cerró, la rabia en el rostro de Song Xuanhe desapareció. En cambio, había una sonrisa 
maliciosa en su rostro. Si Song Guochao le hiciera algo a Xiao Yuanmu ahora, entonces cuando Xiao Yuanmu 
viniera después de Song Xuanhe en el futuro, incluso si Song Guochao quisiera enviar a Song Xuanhe a Xiao 
Yuanmu en una súplica de indulgencia, no le resultaría fácil. 
 
 
 
En ese momento, cuando Song Guochao y Xiao Yuanmu pelearan, él podría aprovechar el caos y correr. Solo 
tenía que persistir durante dos años. Cuando regresara a su propio mundo, no habría nada que temer.  
 
Después de pensar en su plan, Song Xuanhe se sintió mucho más aliviado. Poco después, se lavó, se acostó en 
la cama que era más suave y más grande que la de su apartamento, e inhaló sintiéndose cómodo. Era raro que 
no tuviera que estar bajo el mismo techo que Xiao Yuanmu. Sus nervios y músculos estaban todos relajados. 
Empezó a pensar en por qué la trama se había desviado hoy. 
 
Durante todo el camino de regreso del restaurante de barbacoa, Song Xuanhe se había preguntado por qué Xiao 
Yuanmu se había desviado de la trama. Aunque el Sistema había dicho que este tipo de asunto era común, Xiao 
Yuanmu nunca se había desviado de la trama antes. Debe haber una razón por la que lo hizo hoy. 
 
Solo que pensó y pensó, pero no pudo encontrar la razón. Lo único en lo que pensó fue en que Song Xuanhe 
probablemente se había desviado inconscientemente de la configuración de su propio personaje. 
 
Song Xuanhe se conocía muy bien a sí mismo. En su mundo original, había vivido como le placía. Incluso 
cuando se enfrentaba a personas de su familia que habían albergado motivos y planes, atacaba verbalmente si 
no estaba contento. La única persona a la que nunca había llamado había sido su abuelo. Pero incluso entonces, 
se limitaría a controlar un poco su temperamento y nunca fingió ser obediente, y mucho menos soportar en 
silencio o fingir cortesía.  
 
En este momento, cuando estaba actuando frente a Xiao Yuanmu, aunque estaba bastante interesado porque le 
gustaba hacer cosas emocionantes, su racionalidad le decía que si no hacía las cosas a la perfección, cualquier 
pequeña cosa que hiciera fuera de  lugar influiría en la visión que Xiao Yuanmu tenía de él y lo llevaría a un final 
aún más trágico para él. 
 
No estaba tan seguro como para creer que podía mantener perfectamente la personalidad del anfitrión original 
en todo momento. Absolutamente no creía que pudiera lograr que Xiao Yuanmu, con su percepción 
extremadamente alta, nunca notara nada extraño en él. Solo quería alargar las cosas todo el tiempo que pudiera. 
Debido a que han interactuado con frecuencia, cuando llegara el momento, estos pequeños cambios lo influirían 
imperceptiblemente, y no pensaría demasiado en ellos incluso si los notara más adelante. 
 
Además, a medida que pasara el tiempo, estaría más preparado y podría responder mejor. 
 
Ahora, le parecía que había subestimado la intuición de Xiao Yuanmu y sobreestimó su propia capacidad de 
actuación. Quizás Xiao Yuanmu aún no había percibido nada extraño, pero la aparición ocasional de la 
verdadera personalidad de Song Xuanhe lo había influenciado.  
 
 
Parecía que había hecho que su relación fuera un poco mejor. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe sabía que incluso si Xiao Yuanmu cambiaba por él, no significaba nada. Esto se 
debía a que la escena de él entregando a Xiao Yuanmu al empresario era inevitable. El renacimiento de Xiao 
Yuanmu, esta escena crucial, tenía que suceder. No importa cómo se desvíe la trama, el hecho de que Xiao 
Yuanmu lo odiará hasta los huesos después de su renacimiento no cambiará. 
 
Cuando dejó en claro que no podría escapar de ser enemigo de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe en realidad sintió 
menos miedo por las escenas por venir. Después de todo, moriría sin importar qué. También podría pensar en 
una forma de alargar su tiempo antes de su muerte y hacer que su muerte sea menos miserable. 
 
Song Shao, que había roto la olla rota, se durmió muy rápidamente. Sin embargo, Xiao Yuanmu, quien se quedó 
solo en el apartamento, no pudo dormir. (Se refiere a una expresión como de resignación) 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: El primer día que Bebé  Xuan no está en casa. Lo extraño.