Capítulo 105

: Buscar un novio. 
"¿Sonrió?"  
 
Louis se acercó rápidamente al lado de Xiao Yuanmu. La barra de chocolate a medio comer que había estado 
comiendo en secreto todavía estaba en su mano. Pasó un brazo sobre los hombros de Yang Jie, con una 
expresión de asombro en su rostro. "¿Xiao realmente sonrió hace un momento?" 
 
Yang Jie lo miró. Bajo la expresión deslumbrada de Louis, asintió con calma. 
 
"¡DIOS MÍO!" Louis se acercó a Xiao Yuanmu, examinó los labios del otro, que todavía tenían una leve sonrisa, y 
murmuró: "¿Song Xuanhe es una especie de dios? Tengo que conocerlo". 
 
"Sería mejor si no lo hicieras". Yang Jie lo siguió y comentó con un rostro inexpresivo.  
 
Louis estaba desconcertado. "¿Por qué?" 
 
"Sin razón." Yang Jie se dio la vuelta y habló con Joe, que actualmente estaba revisando la agenda. "¿Hoffman 
vendrá hoy?" 
 
Joe respondió a su pregunta mientras organizaba mentalmente las minutas de la reunión. "Sí. Si el Sr. Hoffman 
no se atasca en el tráfico, debería llegar en diez minutos". 
 
Habla del diablo, y el diablo vendrá. Justo cuando Joe había terminado de hablar, una secretaria llamó a la 
puerta y dijo en voz baja: “Señor,  el coche de Hoffman ya ha llegado abajo. Sin embargo, sus guardaespaldas 
no están dispuestos a esperar abajo. Insisten en venir aquí con él.” 
 
“¿Tiene varias personas con él?” 
 
"El Señor Hoffman ha traído a siete personas en total con él, incluidos sus guardaespaldas". 
 
Joe asintió y se acercó para pasar el mensaje a Xiao Yuanmu. Cuando Louis escuchó esto, dijo: “Como se 
esperaba de un miembro de la familia Hoffman. Qué gran escuadrón ha traído con él". 
 
 
 
Xiao Yuanmu solo asintió levemente y dio las siguientes instrucciones: "Está bien. Deja que sus subordinados lo 
acompañen. Prepárele también una taza de café instantáneo al Sr. Hoffman".  
 
Joe hizo una pausa. Sorprendido, preguntó: "¿Disculpe?" 
 
"Haz lo que se te dice". La expresión de Xiao Yuanmu era fría. No tenía intención de explicarse. 
 
Joe se dirigió a la oficina de Xiao Yuanmu y fue a preparar el café. Louis preguntó: “¿Estás pensando en hacer 
equipo con Hoffman? ¿Este café instantáneo no hará explotar a sus guardaespaldas? Después de todo, es 
probable que sus guardaespaldas sean del lado de su madre". 
 
Yang Jie también estaba preocupado. Sin embargo, tenía una fe ciega en Xiao Yuanmu. Pensó que el otro tenía 
sus razones para todo lo que hacía. Por lo tanto, la duda de Louis le disgustó mucho. "Xiao ge debe tener sus 
razones". 
 
La realidad probaría que Yang Jie tiene razón. Xiao Yuanmu de hecho tenía una razón para hacer esto. Cuando 
Hoffman bebió esa taza de café, su rostro se puso verde. 
 
"Tos..." Hoffman se obligó a tragar el bocado de café. Una fiereza plateada apareció en su rostro grave. 
Rápidamente, pero cortésmente, volvió a colocar la taza en la mesa de café. Con una voz elegante, dijo: "No 
esperaba que el Sr. Xiao tuviera una forma tan única de entretener a sus invitados". 
 
La expresión de Xiao Yuanmu era fría. "¿A qué se refiere en particular?" 
 
Era extremadamente grosero criticar públicamente al anfitrión por sus refrigerios. Naturalmente, Hoffman, que 
siempre había sido estricto consigo mismo, no diría tal cosa en voz alta. No tuvo más remedio que soportar el 
mal sabor de boca que parecía que duraría días. Pero, podía insinuar su significado. "Todo."  
 
Xiao Yuanmu se mantuvo tranquilo y sereno. Actuó como si se perdiera el mensaje implícito del otro. Sus labios 
se curvaron. "Gracias por el cumplido." 
 
Louis le susurró a Yang Jie. “Creo que Xiao tiene sus razones. Odia a Hoffman". 
 
 
 
Era la primera vez que Yang Jie veía a Xiao Yuanmu tratar a un invitado así. Se aclaró la garganta y actuó como 
si no hubiera escuchado la conversación entre Xiao Yuanmu y Hoffman en ese momento. Eligió permanecer en 
silencio. 
 
"Señor. Xiao, nuestro tiempo es extremadamente valioso. Usted es chino. Ustedes, los chinos, tienen un viejo 
dicho: "Abran la puerta y vean la montaña". Por lo tanto, iré directamente a eso. Me gustaría obtener un 
monopolio de la nueva fuente de energía de ER en el país D. Por supuesto, te compensaré adecuadamente. 
Vengo de buena fe con la sincera intención de ser su socio comercial. Este es el contrato. Eche un vistazo." I 
 
Hoffman dominaba muchos idiomas. Hablaba chino como si fuera su lengua materna. Su voz fría y su 
entonación ligeramente fuera de tono lo hicieron sonar un poco similar a Xiao Yuanmu. Sin embargo, cuanto más 
hablaba, menos se parecían. Xiao Yuanmu era distante y frío hasta los huesos. Hoffman había nacido con un 
aire noble e inaccesible. La diferencia entre ellos era sorprendente. 
 
Joe aceptó el contrato y se lo llevó a Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu agitó una mano, una expresión fría en su rostro. "No siento ninguna sinceridad por parte de la 
familia Hoffman". 
 
La expresión de Hoffman también se enfrió. “Esto no tiene nada que ver con mi familia. Lo decidí por mi cuenta".  
 
"¿La familia Hoffman no quiere participar en el monopolio de esta nueva fuente de energía en el País D?" Xiao 
Yuanmu miró hacia arriba, sus largas y rectas pestañas apuntando en dirección a Hoffman. Una racha de burla 
brilló a través de sus ojos fríos y negros como boca de lobo. Hubo un brillo agudo en ellos. 
 
Hoffman se encontró con la mirada de Xiao Yuanmu. Había una luz opresiva en sus propios ojos. “Pensé que el 
Sr. Xiao de RE no tenía nada que ver con la Familia Xiao. Pero parece que estoy equivocado". 
 
"Señor. Hoffman, tiene razón". Antes de que Xiao Yuanmu pudiera hablar, Yang Jie ya había hablado, sin 
expresión en su rostro. "El Señor. Xiao ha comenzado esta empresa desde cero. Nunca ha recibido ayuda de la 
familia Xiao. RE es suyo y es el único. No tiene nada que ver con la familia Xiao". 
 
Una luz fría parpadeó a través de los ojos de Hoffman. No miró a Yang Jie. En cambio, le preguntó a Xiao 
Yuanmu: "¿Así es como actúan sus subordinados?"  
 
El aire se puso tenso. 
 
 
 
Louis se rió. “Hoffman, esto es Estados Unidos, no el país D. No somos demasiado estrictos con nuestras reglas. 
Ha venido a Estados Unidos por negocios antes. Debe saber esto." 
 
Cuando Hoffman vio la sonrisa en el rostro de Louis, el frío del rostro de Hoffman desapareció levemente. Sin 
embargo, su tono seguía siendo hostil. “¿Por qué cree que no estoy siendo sincero? O más bien, ¿por qué no 
cree que la familia Hoffman es sincera? Me gustaría una explicación". 
 
"Señor Hoffman, ¿la familia Hoffman está involucrada con la familia Schroder? Preguntó Yang Jie.  
 
Hoffman finalmente se volvió para mirar a Yang Jie. Su mirada era sofocante y su voz fría. "Sí." 
 
"¿Sabía que la familia Schroder ha inventado un nuevo fármaco recientemente?" 
 
La expresión de Hoffman cambió ligeramente. Una luz fría parpadeó a través de sus ojos. “La familia Schroder 
ha dicho que habían abandonado la ruta del sudeste asiático hace dos meses. Creo que hay un malentendido 
aquí". 
 
"La ruta del sudeste asiático" era otra forma de describir una ruta de tráfico de drogas.  
 
"Sin embargo, según lo que sé, el nuevo fármaco de Schroder ya ha llegado a China". 
 
"Imposible." Hoffman estaba seguro. “La familia Hoffman ha dejado de participar en el negocio del contrabando 
desde hace dos años. Todas nuestras rutas anteriores se han disuelto. Si bien la familia Schroder traficaba con 
drogas a nuestras espaldas en el pasado, como el Sr. Louis debería saber, la familia Hoffman ya ha castigado a 
la familia Schroder. No creo que tengan el descaro de volver a hacer algo así". 
 
Louis miró a Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu levantó la mano y Yang Jie fue a agarrar algo. 
 
Hoffman aceptó lentamente la caja que le trajo Yang Jie. Cuando vio la jeringa dentro, su expresión cambió y 
apareció una luz fría. "Esto es de los laboratorios de la familia Schroder".  
 
Louis levantó una mano y señaló al cielo. "Esto es una prueba". 
 
 
 
Hoffman volvió a cerrar la caja y se la entregó a la persona que estaba detrás de él. Examinó pensativamente a 
Xiao Yuanmu. “De hecho, esta jeringa pertenece a la familia Schroder, pero todavía necesito inspeccionar el 
contenido. Sin embargo, hay una cosa que no entiendo. Incluso si la familia Schroder sigue fabricando 
medicamentos, ¿qué tiene eso que ver con nuestra asociación? " 
 
"Obviamente hay una conexión", dijo Xiao Yuanmu con voz plana, "Las acciones de la familia Schroder me 
hacen muy sospechoso de la familia Hoffman y, en particular, de la capacidad del Sr. Hoffman para ver el 
panorama general. Aunque la familia Schroder es un grupo menor, sigue siendo una de sus subsidiarias. No solo 
conectaré sus acciones con la familia Hoffman, sino que otras personas también harán lo mismo. Además, me 
hace dudar de su sinceridad con respecto a su intención de asociarse con RE ". 
 
La mirada de Hoffman se volvió gélida. Él se levantó. "Aunque el Sr. Xiao no dice la verdad, le daré una 
respuesta satisfactoria".  
 
Xiao Yuanmu también se levantó. Estrechó la mano de Hoffman antes de retirarla rápidamente. 
 
"Cuídese." 
 
"No puedo decir que la reunión de hoy haya sido agradable". La expresión de Hoffman era grave y severa. "Pero, 
espero con ansias nuestra próxima reunión". 
 
Después de que el grupo de Hoffman se fue, Yang Jie fue a pararse junto a Xiao Yuanmu, con una expresión de 
culpa en su rostro. “Xiao ge, lo siento. No debería haber interrumpido".  
 
La expresión de Xiao Yuanmu era de indiferencia. Seguía mirando en la dirección en la que se había ido 
Hoffman, con una expresión pensativa en los ojos. "Está bien." 
 
Yang Jie frunció el ceño y dijo: “El banquete de la familia Xiao es mañana. Verá al Sr. Hoffman nuevamente ahí. 
Los otros miembros de la familia Hoffman también estarán presentes. Si volviera a mencionar la asociación, 
tú ..." 
 
"No lo hará". 
 
Yang Jie se volvió para mirar la cara sonriente de Louis. Louis parpadeó y preguntó: "¿Quieres apostar?"  
 
 
 
"No." Yang Jie miró hacia otro lado. La preocupación apareció en sus ojos. "Xiao ge, si Hoffman investiga la 
droga, descubrirá al Sr. Song. Probablemente se dará cuenta de por qué te negaste a cooperar con él. ¿No 
pondría eso en peligro al señor Song?” 
 
"No." 
 
Yang Jie se volvió para mirar a Louis de nuevo. "Confía en mí. No es necesario apostar por esto. Jung Hoffman 
es un hombre inteligente. No haría algo tan estúpido". 
 
"¿Qué crees que hará entonces?"  
 
"No soy él, ¿cómo podría saberlo?" Louis dijo: "Pero, lo que sí sé es que lo que te preocupa no sucederá. Las 
personas que deberían estar preocupadas son la familia Schroder, que transportó la droga a China, y los dos 
que intentaron herir al novio de Xiao con ella". 
 
Xiao Yuanmu dijo con voz plana: "Tiene un nombre". 
 
Louis arqueó una ceja. Quién sabía lo que recordaba, pero su voz adquirió un tono burlón. “¿Qué te dijo el Sr. 
Song antes? Nunca te había visto sonreír así antes... Parecías otro”. 
 
Cuando Yang Jie escuchó esto, sus oídos también se aguzaron. A decir verdad, aunque había visto a Xiao 
Yuanmu sonreír un par de veces antes, eso solo había sido en privado. Nunca antes había visto al otro sonreír 
así frente a tanta gente.  
 
Cuando Xiao Yuanmu recordó lo que Song Xuanhe había dicho en un tono que sugería que tenía quejas 
reprimidas, volvió a sonreír. La luz pareció irradiar de sus ojos. 
 
"¿Qué dijo?" Louis sintió aún más curiosidad al ver la expresión de Xiao Yuanmu. “¿Te dijo que te ama? No, 
¿verdad? Es normal que los amantes se digan 'te amo'. Eso probablemente no haría que tus ojos se iluminaran 
así". 
 
Xiao Yuanmu miró a Louis. Ahora había una mirada de confusión en sus ojos negro azabache. Preguntó en un 
tono incierto: "¿Es normal que las parejas se digan 'Te amo'?" 
 
 
 
"Por supuesto." Louis asintió. Sin embargo, cuando vio la expresión de Xiao Yuanmu, dudó por un segundo 
antes de abrir los ojos y decir: "¡¿Nunca se lo han dicho antes?!"