Capítulo 83

: Tranquilo y no sonríe mucho. 
"Espera, eso es extraño. Muy pocas personas saben que Yu Yan y yo hemos salido. ¿De dónde te enteraste de 
esto? " 
 
Song Xuanhe le dio una respuesta superficial. “Me di cuenta de que ustedes dos debieron haber tenido algo por 
su expresión en este momento. Además, todo el mundo sabe que has estado de vez en cuando con tu primer 
amor. ¿Cómo no puedo ser capaz juntar las cosas?" 
 
"Es eso así….?" Zhou Nan recogió algo de comida con sus palillos. Comió algunos bocados y luego de repente 
se volvió para mirar a Song Xuanhe. "¿Crees que volverá conmigo si le pregunto?" 
 
"Sí."  
 
Song Xuanhe había respondido de manera muy decisiva. Zhou Nan casi le había creído. Sin embargo, este 
pensamiento solo duró un segundo antes de que la luz de sus ojos se atenuara lentamente. "Ni siquiera lo 
conoces. ¿Cómo sabría si estaría de acuerdo o no? " 
 
"Mn." Song Xuanhe se negó a comentar y continuó comiendo con calma. 
 
"Sabes, desde que tú y Xiao Yuanmu rompieron, te has vuelto cada vez más como él". Zhou Nan miró el perfil 
tranquilo de Song Xuanhe. "Te estás volviendo cada vez más inexpresivo, dices menos y..." 
 
"¿Y qué?" 
 
Zhou Nan negó con la cabeza y dijo: "También creo que..." 
 
"Xuanhe". Xiao Shenglin, que acababa de regresar de responder una llamada, interrumpió a Zhou Nan. "Feng 
Tong vendrá dentro de un rato. Dijo que tiene algo de qué hablar contigo. ¿Quieres verlo?" 
 
Song Xuanhe reflexionó sobre ello y luego asintió. "Iré a buscarlo dentro de poco". 
 
Zhou Nan abandonó el tema después de haber sido interrumpido por Xiao Shenglin. Después del almuerzo, 
Song Xuanhe recibió la llamada de Feng Tong y fue a esperarlo al salón de té.  
 
 
 
Dos golpes sonaron contra la puerta. Song Xuanhe le dijo a la persona del otro lado que entrara. Luego, un 
camarero trajo a Feng Tong. 
 
Feng Tong se quitó el abrigo y sonrió. "Esta montaña no está mal. Casi no pude evitar hacer una ronda de esquí 
mientras venía aquí". 
 
Song Xuanhe le entregó una taza de té preparado y le devolvió la sonrisa. "Puedes probarlo después de que 
terminemos con el té, a menos que tengas otros planes esta tarde". 
 
"¿Convencerte de trabajar conmigo cuenta?"  
 
"Entonces, supongo que deberías ir a esquiar". Song Xuanhe sonrió. Luego, su sonrisa se redujo, 
reemplazándola por una expresión seria. "Lo siento mucho, pero no tengo ninguna intención de unirme a ningún 
estudio en este momento. Aparte del hecho de que todavía estoy en Song Group, también hay algunas otras 
razones. Espero que puedas entender." 
 
Feng Tong se rió. No respondió a sus palabras. En cambio, dijo: "¿Te acuerdas de Jiang Deyi, que vino a mi 
reunión de cumpleaños la última vez?" 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja, indicando a Feng Tong que continuara. 
 
“Cuando se enteró de que iba a abrir un estudio, me envió un correo electrónico. Se adjuntó una carta de 
recomendación de su maestro. Quiere convertirse en uno de los creadores de mi estudio". Feng Tong pudo ver 
que Song Xuanhe no parecía enojado o parecía importarle. Continuó: "No resueno mucho sus diseños, así que 
me negué".  
 
“Sin embargo, más tarde recibí un correo electrónico de su maestro. Su maestro enfatizó el valor actual de Jiang 
Deyi. Él describió su valor, además de su potencial de diseño latente, y me pidió que me comprometiera…”. 
 
“Aunque no soy alguien a quien le guste comprometerse, sigo siendo una persona bastante cautelosa. Por lo 
tanto, lo busqué e inesperadamente hice un descubrimiento". La mirada de Feng Tong se volvió significativa. “Su 
pintura al óleo fue comprada recientemente en una subasta por doscientos mil dólares estadounidenses. Para un 
pintor nuevo, que ni siquiera se especializa en pintura al óleo sino en diseño, este precio de compra es algo en lo 
que pensar. Pero lo que más me interesaba era la persona que había comprado su cuadro”. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño imperceptiblemente, frente a la expresión insinuante de Feng Tong. 
 
 
A decir verdad, no le interesaba quién había comprado el cuadro. Además, prefería que la gente fuera directa al 
grano la mayor parte del tiempo, especialmente cuando se trataba de sus amigos. El intento de Feng Tong de 
mantener las cosas en suspenso no había despertado su interés en absoluto. Por el contrario, incluso le había 
hecho perder un poco la paciencia.  
 
Feng Tong notó la expresión de Song Xuanhe. Luego dijo directamente: “La persona que compró la pintura al 
óleo de Jiang Deyi era el presidente de una empresa estadounidense que había surgido recientemente. Es chino: 
apellido Xiao, primer nombre Yuanmu". 
 
Las pupilas de Song Xuanhe temblaron levemente, pero no hubo ningún cambio en su expresión. Dijo en un tono 
indiferente: "¿Y?" 
 
“Y escuché que el presidente Xiao le había regalado la pintura al presidente de una empresa que había adquirido 
recientemente. Le había dicho al presidente: "Ya que no entiendes cómo apreciar las cosas buenas o cómo 
dirigir una empresa, entonces adquiriré esta empresa que no puedes dirigir. A cambio, te daré un cuadro que 
seguro disfrutarás. Todo estará en su lugar apropiado". 
 
Feng Tong arqueó una ceja. "Su última oración fue probablemente el mayor insulto que se podría hacer sobre el 
arte de Jiang Deyi".  
 
Song Xuanhe presionó la esquina ligeramente levantada de sus labios hacia abajo y preguntó en un tono casual: 
"¿Qué tiene eso que ver conmigo?" 
 
“Debido a que el Sr. Jiang Deyi ahora está molestando al presidente de RE, Xiao, está empeñado en hacerle 
reconocer el valor de su arte. Por lo tanto, RE ha terminado ofendiendo a la persona detrás de él, Hayden 
Schroder, el sucesor de la familia Schroder. Sin embargo, lo que es más importante es que mi estudio está 
buscando un socio adecuado. A menos que pueda encontrar una excusa razonable para rechazar a Jiang Deyi, 
me veré obligado a aceptarlo". 
 
"Creo que puede ayudarme a resolver esta crisis uniéndose a mí como mi socio comercial". 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, sorprendido, "¿Socio comercial?" 
 
Feng Tong arqueó una ceja. "¿No te lo dije ya? Quiero poner en marcha un estudio conjunto. Quiero ver si dos 
estilos diferentes terminarán desarrollándose por separado o si podrán ir de la mano. Como un joven hombre, 
quién ni siquiera está en sus treinta, aunque esto fracase, creo que puedo soportarlo. Sr. Song, ¿está dispuesto 
a abrir nuevos horizontes conmigo? " 
 
 
Los labios de Song Xuanhe se fruncieron ligeramente. Tomó un sorbo de su té caliente. La fragancia del té llenó 
su boca mientras saboreaba el regusto dulce. Luego dijo: "Dame dos días para pensarlo". 
 
"Por supuesto." Feng Tong terminó su propia taza de té y se burló de él. "Tengo que decir que su técnica para 
preparar té es realmente mediocre". 
 
Song Xuanhe sonrió con complicidad mientras se levantaba. "Espero que tu habilidad para esquiar no sea como 
mi habilidad para preparar té".  
 
* 
 
Dos días después. 
 
Song Xuanhe y Feng Tong se volvieron a encontrar y firmaron un detallado contrato de cooperación con el 
estudio. 
 
Feng Tong extendió una mano. "Por nuestra feliz cooperación".  
 
Song Xuanhe sonrió y tomó su mano. "Igualmente." 
 
Feng Tong ya había hecho preparativos exhaustivos para el estudio. Después de que firmaron el contrato, llevó 
a Song Xuanhe al estudio para una gira. También le presentó a algunos otros diseñadores. Uno de ellos era 
alguien que Song Xuanhe había conocido en el cumpleaños de Feng Tong. 
 
“Nos volvemos a encontrar, Sr. Song. De ahora en adelante, trabajaremos juntos". 
 
Después de intercambiar cumplidos, todos fueron a un restaurante que Feng Tong había reservado para tener la 
oportunidad de familiarizarse entre sí antes de la inauguración formal del estudio.  
 
Todos los presentes eran diseñadores, por lo que los temas de su conversación estaban naturalmente 
relacionados con el diseño. Sin embargo, mientras charlaban, la conversación de alguna manera llevó al tema de 
la pintura al óleo de Jiang Deyi que se había vendido a un alto precio. También habían hablado de cómo, antes 
de que pudiera estar satisfecho de sí mismo durante unos días, había sido insultado públicamente. 
 
 
 
Algunas personas lo encontraron interesante, lo trataron como una broma y lo disfrutaron como un chisme. Pero, 
también hubo gente que pensó que la persona que había comprado el cuadro había llevado las cosas 
demasiado lejos. “Ese presidente de RE es demasiado arrogante. Aunque Jiang Deyi no se especializaba en 
pintura al óleo, y esa pintura no vale un precio tan alto, un artista solo realiza una exposición o subasta su arte 
para mostrar su trabajo. Si no le había gustado, no tenía por qué comprarlo. No había ninguna razón para 
comprarlo y luego decir esas cosas. Solo lo estaba humillando". 
 
"No estoy de acuerdo", refutó alguien, "Jiang Deyi obviamente sobreestima su valor y está tratando de prohibir la 
libertad de expresión de otra persona. Además, no es como si el presidente de RE hubiera transmitido esto en 
todo el mundo o lo hubiera dicho en algún programa de televisión. Lo había dicho en privado. No es que haya 
nada malo en que lo compre y luego lo regale. Una persona recibe el dinero y la otra los bienes. Dado que el 
presidente de RE es ahora el propietario oficial de la pintura, depende de él decidir cómo quiere evaluarla o qué 
dice cuando la regala. ¿Cómo se puede considerar esto como una humillación? " 
 
“Pero, sus palabras se difundieron. Todo el mundo lo sabe ahora. El dibujo de Jiang Deyi es una broma en esos 
círculos ahora. También está siendo excluido del mundo del diseño. ¿No crees que el presidente de RE, quien 
fue el que provocó que esto sucediera, debería asumir la responsabilidad de esto?”   
 
"¿Por qué debería asumir la responsabilidad?" El diseñador, que había estado en desacuerdo antes, parecía 
confundido. “¿Qué, es culpa suya que alguien más haya difundido esto? ¿No se le permite siquiera decir su 
propia opinión?” 
 
Cuando el otro diseñador no pudo contestar, frunció los labios y se volvió hacia Feng Tong. Preguntó: "Feng ge, 
¿qué piensas?" 
 
Feng Tong hizo una pausa mientras recogía comida con sus palillos. Pasó la pregunta a Song Xuanhe. "Estoy 
comiendo. ¿Qué piensas, Xuanhe?” 
 
Ese diseñador luego miró hacia Song Xuanhe. Song Xuanhe fingió una sonrisa a Feng Tong y dijo: "No tengo 
ninguna opinión sobre esto. Lo que otra persona diga o haga es asunto suyo. No puedo decir nada sin conocer 
los detalles de lo que sucedió".  
 
Cuando dijo esto, los dos diseñadores, que habían estado discutiendo, se dieron cuenta tardíamente de que no 
era apropiado debatir este tema aquí. Por lo tanto, abandonaron el tema. Después de que todos bebieron una 
copa de vino, cambiaron de tema. 
 
Una mujer en la esquina, que había estado en silencio todo el tiempo, de repente levantó la cabeza. "¿Conocen 
a Xiao Baicong de la familia Xiao?" 
 
 
 
Cuando escucharon este nombre, muchas personas se volvieron a mirarla. 
 
"¿Qué hay de él?"  
 
También hubo personas que estaban confundidas. Una persona preguntó: "Nunca había oído hablar de él. 
¿Quién es ese?" 
 
"¡La familia Xiao, uno de los ocho principales grupos financieros!" Otra persona se volvió hacia la persona que 
había hecho la pregunta y explicó: "Se rumorea que Xiao Baicong es el único sucesor de la familia Xiao. Sin 
embargo, la familia Xiao siempre ha mantenido un estrecho control sobre cualquier información relacionada con 
la próxima generación. La información disponible también es muy confusa. Por lo tanto, no sabemos realmente 
qué es verdad o no. Sin embargo, Xiao Baicong es definitivamente un miembro de la familia Xiao. Es uno de los 
pocos miembros de la rama principal de la familia Xiao que han sido expuestos públicamente". 
 
"¿Ocho grupos financieros importantes?" La persona que había hecho la pregunta exclamó maravillada. Luego 
preguntó: “Escuché acerca de los ocho grupos financieros principales mientras estudiaba en Ciudad S. Algunas 
personas han dicho que uno de ellos reside en Ciudad S, pero nunca lo he investigado. Kaitlyn, ¿no fuiste a la 
misma escuela que yo? ¿Por qué sabes tanto?” 
 
La chica que había sacado a relucir este tema se llamaba Kaitlyn. “Fui a la misma universidad que tú, pero fui a 
la misma escuela secundaria que Xiao Baicong. En ese entonces, solo tenía catorce años, pero ya estaba en su 
último año de secundaria. Se había saltado cuatro grados. Por eso era extremadamente famoso entre nosotros. 
Algunos caucásicos intimidaban a personas de color en la escuela, pero a pesar de que Xiao Baicong había sido 
el más joven de nosotros, nadie se había atrevido a intimidarlo. Por lo tanto, siempre nos interesaron los rumores 
sobre él ".  
 
“Acabo de escuchar de uno de mis compañeros de secundaria que hoy es la ceremonia de mayoría de edad de 
Xiao Baicong. Mi compañero de clase me envió una foto. Solo pude jadear de asombro. Echa un vistazo." 
 
El teléfono de Kaitlyn se pasó alrededor de la mesa. Uno tras otro llegaron jadeos de sorpresa. Cuando el 
teléfono llegó a las manos de Song Xuanhe, hizo una pausa. Su mirada se posó en la imagen. 
 
El primero era de un alto castillo de estilo antiguo. Kaitlyn diciendo que solo podía jadear de asombro era muy 
apropiado. Esto se debió a que el castillo era realmente difícil de describir. Si tuvieras que intentarlo, solo podrías 
decir que no parecía real o que no parecía una estructura de esta época. 
 
Las personas que podían llegar tan lejos en diseño casi siempre provenían de familias bastante acomodadas. 
Incluso hubo algunas segundas o terceras generaciones aquí. Incluso había personas de linajes notables.  
 
 
Sin embargo, este tipo de estructura solemne y digna rara vez se veía incluso para ellos. 
 
No faltaron los castillos en la era moderna. Independientemente de si estaban abiertos para recorridos, debido a 
la proliferación de Internet, incluso si estuviera prohibido tomar fotografías en el interior, aún podría ver su 
exterior si los buscara. Pero en los recuerdos de Song Xuanhe, ni siquiera el castillo real público o las mansiones 
se sentían tan históricos como este castillo. Tampoco tenían un aire tan intenso de dignidad y elegancia. 
 
No sabía por qué, pero de repente recordó la repulsión de Xiao Ranyun por la residencia principal de la familia 
Xiao y cómo ella la había descrito como "asfixiante". Luego, recordó cómo Xiao Yuanmu pasaría los próximos 
diez o veinte años ... o tal vez incluso cuarenta, cincuenta o sesenta años en este castillo. Su corazón 
involuntariamente comenzó a sentirse pesado. 
 
Fue doloroso como si se sintiera angustiado en nombre de Xiao Yuanmu. La tristeza se desbordó del corazón de 
Song Xuanhe.  
 
Inconscientemente, pasó un dedo por la pantalla. Rápidamente echó un vistazo a las siguientes fotos antes de 
pasar el teléfono a la siguiente persona. 
 
Después de que todos vieron las fotos, la persona que había preguntado por Xiao Baicong al principio dijo 
pensativamente: “Este castillo parece muy antiguo. Probablemente tenga al menos varios cientos de años. Pero 
por alguna razón, siento que la montaña detrás de ella me parece un poco familiar". 
 
Alguien se rió al escuchar esto. "¿Puedes diferenciar entre montañas?" 
 
“Sinceramente, siento que me resulta familiar. No es exactamente la montaña en sí lo que se siente familiar, sino 
la vegetación circundante. Deberías saber que mi padre investiga plantas. Por lo tanto, soy bastante sensible 
cuando se trata de ellos. Una vez, cuando estaba esquiando con mis amigos, nos habíamos perdido. Estuvimos 
deambulando durante medio día y creo que habíamos terminado ahí. Había examinado la vegetación por 
costumbre y también porque pensé que nos ayudaría a encontrar un camino de regreso. Por eso siento que 
estas plantas me parecen familiares. Aunque dos montañas pueden verse iguales, es imposible que las plantas 
circundantes sean iguales... " 
 
"Bien bien. No creo que sea extraño que dos montañas tengan el mismo tipo de vegetación. Creo que mientras 
el terreno y el clima estén lo suficientemente cerca, crecerán plantas similares". 
 
"No, estoy seguro. Estoy muy familiarizado con esa montaña. Especialmente esas líneas eléctricas en medio del 
bosque de la montaña. En ese entonces, me había preguntado para qué servían. Originalmente, pensé que me 
 
 
había topado con una base militar o algún laboratorio secreto. Pero mirándolo ahora, podría haber sido la familia 
Xiao... " 
 
"¡Detente!" Alguien levantó la mano en un gesto de "alto" y lo interrumpió. "¿Dónde lo viste entonces?" 
 
"Ciudad S", dijo, "había ido a esquiar con mis amigos cuando estaba en mi segundo año de universidad".  
 
"Como todo el mundo sabe, la residencia principal de la familia Xiao está en Estados Unidos". La persona que 
había hecho el gesto lo refutó. “Aunque esto nunca se ha confirmado, probablemente sea correcto. Por lo tanto, 
su suposición probablemente sea incorrecta". 
 
La persona que había hecho el reclamo vaciló y luego miró a los demás. Cuando vieron a las otras personas 
asentir con la cabeza, bajó la cabeza, decepcionado. "Y aquí pensé que, sin darme cuenta, me había topado con 
un gran secreto". 
 
"Es más probable que hayas ganado la lotería". 
 
Después de burlarse el uno del otro, el tema pasó así.  
 
Song Xuanhe comió en silencio su comida. No se tomó en serio la conversación de este momento. Aunque otras 
personas no podrían saberlo, él había sido lector de la novela original. Sabía que la residencia principal de la 
familia Xiao estaba situada en Estados Unidos. Además, Xiao Yuanmu nunca había ido a Ciudad S en el libro. 
Entonces, la suposición de esta persona era solo una suposición. 
 
Su comida terminó mientras charlaban. En realidad, pocas personas habían comido mucho durante esta fiesta. 
Solo Song Xuanhe había probado seriamente cada plato de principio a fin. 
 
Cuando se iban, alguien dijo en broma: "Estaba tan ocupado charlando en este momento que no pude comer 
mucho. Pero puedo decir que la comida aquí es buena en base a cómo los palillos del Sr. Song habían estado 
en constante movimiento, si lo hubiera sabido, habría dado algunos bocados más ". 
 
Feng Tong se rió. "Si quieres, puedo pedirles que te hagan algunas cosas para que te las lleves a casa".  
 
"No hay necesidad. Lo intentaré la próxima vez". 
 
 
Song Xuanhe sonrió pero permaneció en silencio. 
 
Todos se fueron por caminos separados después de que terminó la comida. Feng Tong y Song Xuanhe se 
habían unido, y sus autos también estaban estacionados uno cerca del otro. Mientras se acercaban, Feng Tong 
dijo: “Lo siento. Las palabras de Ke Zhu en este momento fueron bastante irreflexivas". 
 
Song Xuanhe hizo girar las llaves en su mano. Su coche emitió un pitido cuando las puertas se abrieron. Dijo: 
"Está bien. Es de esperar. Cuando salga mi trabajo, ya no podrá hablar ".  
 
Cuando escuchó esto, Feng Tong sonrió. "No esperaba que estuvieras tan seguro. Pensé que tendría que 
consolarte un poco". 
 
Song Xuanhe abrió la puerta de su auto y se sentó adentro. "No obstante, gracias por tu amabilidad". 
 
Feng Tong lo despidio con la mano y abrió la puerta de su propio automóvil. Song Xuanhe cerró la puerta y el 
mundo volvió a quedarse en silencio. 
 
Ya había esperado que esto sucediera cuando decidió cooperar con Feng Tong. Por lo tanto, no estaba enojado 
con la gente que lo excluía discretamente y lo provocaba. Además, no era como si esa persona realmente lo 
hubiera estado provocando. A lo sumo, podría considerarse un futuro colaborador sondeándolo un poco. Ya 
había hecho los preparativos para esto. Naturalmente, podía enfrentar esto con calma.  
 
Era solo que, por alguna razón, se sentía cansado. Solo quería ir a un lugar tranquilo, donde pudiera estar solo 
lo más rápido posible. 
 
Song Xuanhe dio marcha atrás con su auto fuera del garaje. Su mirada recorrió las calles que estaban 
bulliciosas como si aún fuera la mitad del día. Su mirada no se detuvo en ningún lado, y finalmente volvió a 
concentrarse en la carretera frente a él, concentrándose en conducir. 
 
Tampoco tocaba música. Solo hubo silencio. Sin embargo, Song Xuanhe sintió que se relajaba gradualmente. 
Sus labios ligeramente fruncidos se juntaron ligeramente. 
 
Pero cuando escuchó su tono de llamada sonar, los labios ligeramente levantados se aplanaron una vez más. 
Song Xuanhe no se molestó en ponerse su auricular bluetooth. Además, no quería responder a un número 
desconocido. Por lo tanto, no contestó.  
 
 
 
Pero la persona del otro lado no se rindió. Su teléfono no había estado en silencio ni por un segundo cuando se 
encendió de nuevo. El ruido seguía y seguía. Song Xuanhe incluso había colgado unas cuantas veces antes de 
que comenzara a molestarse. Finalmente no tuvo más remedio que ponerse el auricular y descolgar. 
 
Disgustado, su voz salió fría. "¿Quién es?" 
 
"¿Estás de mal humor?" La voz del otro extremo era fría pero sonaba profunda y magnética a través del receptor.  
 
Song Xuanhe se detuvo por un momento mientras giraba el volante. Frunció el ceño al ver el coche que rozaba 
el suyo. Luego se volvió a concentrar en girar hacia la carretera principal. Todavía tenía que responder cuando 
escuchó al otro lado decir: "Tampoco estoy de buen humor".  
 
"¿Por qué?" 
 
Sin pensarlo, soltó esta palabra. El propio Song Xuanhe se sorprendió por esto. 
 
Sin embargo, después de que volvió en sí mismo, se concentró en la voz de Xiao Yuanmu. Realmente quería 
saber por qué Xiao Yuanmu no estaba contento. 
 
Cuando Xiao Yuanmu había estado con él, era raro que sus emociones fluctuaran dramáticamente. Lo más 
intenso que sus emociones se habían vuelto jamás habían sido cuando el otro había sufrido calambres en el 
estómago. Había escuchado que los calambres de Xiao Yuanmu habían sido provocados por sus emociones. 
Pero incluso entonces, Xiao Yuanmu nunca había mencionado si había estado de buen humor o no. Al escuchar 
a Xiao Yuanmu hablar sobre sus sentimientos ahora, Song Xuanhe realmente sintió curiosidad.  
 
"Hay muchas razones." 
 
Separado por el receptor, separado por el Océano Pacífico, la expresión de Xiao Yuanmu se relajó. Su voz fría 
era baja. A través del teléfono, Song Xuanhe casi podía sentir su mal humor. 
 
Xiao Yuanmu no dijo nada después de eso. Su ligero aliento se transmitió a través de la llamada. Song Xuanhe 
continuó conduciendo, y su agitación original por el tono de llamada de su teléfono se calmó. 
 
Pasó un tiempo y Xiao Yuanmu finalmente habló de nuevo. "¿Por qué no me has llamado ni una sola vez?"  
 
 
Los labios de Song Xuanhe se levantaron ligeramente. Cuando sus ojos se curvaron en una sonrisa, sus 
párpados inferiores se hincharon levemente. "¿Estás descontento porque no me comuniqué contigo?" 
 
"Es el cincuenta por ciento de la razón". Xiao Yuanmu parecía estar pensando en algo. Un segundo después, 
dijo con voz plana: "También compré un cuadro hace unos días, pero lo regalé porque era muy feo". 
 
La sonrisa de Song Xuanhe se hizo más profunda. Hizo un suave sonido de reconocimiento pero no respondió. 
Su silencio animó a Xiao Yuanmu a continuar. 
 
"¿Me extrañas?" 
 
Song Xuanhe casi pisa el freno. Después de muchas dificultades, se estabilizó. En un tono desagradable, dijo: 
"No". 
 
La voz de Xiao Yuanmu se volvió pesada. Le recordó al otro: "No hemos terminado". 
 
"Cada uno de nosotros nos apegaremos a nuestras propias versiones". Song Xuanhe sonrió. "Como no 
podemos vernos de todos modos, actuemos cada uno de acuerdo con lo que creemos que es el estado actual 
de nuestra relación". 
 
"¿Alguna vez saldrías con alguien más que yo?"  
 
"¿Quién sabe?" 
 
Xiao Yuanmu se rió en voz baja. Su voz era baja pero segura. "No lo harías". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja pero no lo negó. 
 
Cuando no escuchó a Song Xuanhe refutar su afirmación, el estado de ánimo de Xiao Yuanmu mejoró mucho. 
“Tengo una reunión hoy a las siete. Vamos a hablar de un nuevo suministro de energía. Entre las empresas, hay 
tres que están ejerciendo presión en secreto, queriendo monopolizarla… ”.  
 
 
 
Probablemente fue porque Xiao Yuanmu no sabía de qué hablar, pero simplemente habló con calma sobre lo 
que había estado haciendo últimamente. Era lo máximo que había dicho en todo el tiempo que Song Xuanhe lo 
conocía. 
 
Era raro que Song Xuanhe no sintiera ni una pizca de impaciencia. Escuchó en silencio al otro. Aunque ya había 
llegado al estacionamiento de su apartamento, no salió de su auto. Simplemente se quedó ahí sentado hasta 
que el otro terminó de hablar. 
 
Xiao Yuanmu no tenía mucho que decir. Había mucho de qué hablar relacionado con el trabajo. Incluso si este 
fue el más largo que había hablado, solo había durado menos de cinco minutos. 
 
Al final, Xiao Yuanmu le preguntó a Song Xuanhe: "¿Te sientes mejor ahora?"  
 
Song Xuanhe preguntó: "¿Qué hay de ti?" 
 
Todo lo que Song Xuanhe recibió a cambio fue el sonido de una respiración suave. Song Xuanhe se reclinó 
contra su silla, con una mano apoyada en su frente. Él sonrió. "Yo también."