Capítulo 135

: Buscar un novio. 
Después de derramar comida para perros por todas partes, Xiao Yuanmu llevó a Song Xuanhe a recorrer los 
otros pisos. No fue hasta que se aseguraron de que todos los empleados supieran que su jefe estaba 
actualmente en una relación y que sus sentimientos mutuos eran profundos, que los dos salieron del edificio.  
 
Se dirigieron a un supermercado para hacer algunas compras juntos y luego se dirigieron a casa. Xiao Huang les 
dio la bienvenida a casa mientras se ponían zapatillas cómodas. Xiao Yuanmu se arremangó y llevó las compras. 
"Me tomará alrededor de media hora preparar el almuerzo. Si tienes mucha hambre, puedes rellenar tu 
estómago con algo de fruta". 
 
Song Xuanhe hizo un sonido de reconocimiento. Vio a Xiao Yuanmu dirigirse a la cocina. El otro parecía que se 
había adelgazado. 
 
Sin pensarlo, llamó: "Xiao Yuanmu". 
 
Los pasos de Xiao Yuanmu se detuvieron. Se volvió para mirarlo, indicándole al otro que hablara. 
 
Song Xuanhe se acercó y le quitó una de las bolsas. "Iré contigo." 
 
"Por supuesto." 
 
Los dos entraron a la cocina. Xiao Yuanmu sacó los ingredientes de las bolsas de la compra. Colocó los 
ingredientes para la comida de hoy en el mostrador y luego guardó el resto en el refrigerador. 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
Song Xuanhe se hizo a un lado y le entregó dos tomates a Xiao Yuanmu. 
 
"Usaremos estos tomates en un momento". Xiao Yuanmu aceptó los tomates y luego los volvió a colocar en el 
mostrador. 
 
Song Xuanhe se aclaró la garganta. Sus ojos recorrieron el mostrador. Se dio cuenta de que había dos cartones 
de huevos encima. Él dijo: "Todavía no pusiste los huevos en el refrigerador. Los guardaré". 
 
 
 
"Los huevos no..." Mirando a los ojos expectantes de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu hizo una pausa. "Gracias."   
 
Finalmente, Song Xuanhe había encontrado algo que hacer. Colocó con seriedad cada huevo en el 
compartimento para huevos del refrigerador. No solo fue agradable y ordenado, también se organizó de grande a 
pequeño. Después de guardar los huevos, volvió a mirar a Xiao Yuanmu. "¿Algún otro alimento que quieras que 
guarde?" 
 
"N..." Xiao Yuanmu miró hacia el mostrador y luego cambió lo que iba a decir. “Puedes omitir la carne y el apio. 
Todo lo demás se puede guardar en el refrigerador". 
 
Song Xuanhe se ocupó de guardar los comestibles. Xiao Yuanmu se dio la vuelta después de ver al otro de muy 
buen humor. Encendió la olla arrocera y luego comenzó a ocuparse de la carne. 
 
"Xiao Yuanmu". Song Xuanhe terminó con la nevera. "¿Algo más en lo que pueda ayudar?"  
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. "¿Me puedes pasar dos huevos de la nevera?" 
 
Song Xuanhe inmediatamente hizo lo que le dijeron. Él preguntó: "¿Quieres que los abra y los ponga en un 
tazón?" 
 
"Por supuesto. Coge dos tazones y separa las claras de la yema". 
 
Song Xuanhe agarró dos tazones pequeños y translúcidos del armario. Luego agarró los huevos. Recordando lo 
que solía hacer su madre, golpeó suavemente el lado del huevo contra el lado del tazón. Se formó una grieta 
alrededor de la mitad del huevo. Él sonrió y luego separó las dos mitades. El huevo se vació en el tazón, la yema 
y las claras de huevo. 
 
"¿Cómo están mis habilidades para romper huevos?" 
 
Xiao Yuanmu se volvió para mirar. Vio que la yema de huevo estaba en medio de las claras y se detuvo. 
"Agradable." 
 
Song Xuanhe se sintió animado después de ser elogiado. Cogió el otro huevo y se preparó para abrirlo también. 
De repente, un pensamiento apareció en su mente. Hizo una pausa y frunció el ceño. "¿Me dijiste antes que 
separara las claras de la yema?" 
 
 
"No." Xiao Yuanmu dijo con calma. “Las yemas y las claras deben permanecer juntas. Haré huevos en salsa de 
tomate más tarde".  
 
Mientras miraba los dos tazones en el mostrador, Song Xuanhe sintió que algo andaba mal. Reflexionó sobre 
ello, pero no pudo averiguar qué estaba mal. Así que simplemente se volvió para preguntarle a Xiao Yuanmu: 
"¿Por qué agarré dos tazones entonces?" 
 
Xiao Yuanmu agarró el cuenco sin usar. "Lo necesitaba para la carne". 
 
Song Xuanhe miró la carne ya cortada que estaba siendo sazonada por Xiao Yuanmu. El desconcertante 
recuerdo olvidado de repente volvió a él. 
 
Miró a Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu dijo: "¿Puedes sacar los espárragos y los camarones del refrigerador?"  
 
"Bien." Song Xuanhe se tragó las palabras y fue a buscar lo que Xiao Yuanmu había pedido. 
 
Xiao Yuanmu le dio las gracias. Luego preguntó: "¿Puedes cortar verduras?" 
 
"Por supuesto." Song Xuanhe recordó cómo su madre solía cortar verduras. "Es realmente fácil". 
 
Xiao Yuanmu arqueó una ceja y le entregó los espárragos a Song Xuanhe. "¿Puedes lavar los espárragos y 
luego cortarlos en trozos de longitud similar?"  
 
Song Xuanhe lavó los espárragos con agua fría. Agarró la otra tabla de cortar y comenzó a cortar con cuidado. 
 
Xiao Yuanmu lo miró. Vio como el otro sujetaba torpemente los espárragos y los cortaba poco a poco. 
 
Después de que Song Xuanhe terminó de cortar los espárragos, Xiao Yuanmu preguntó: "¿Puedes tomar las 
papas y las cebollas del refrigerador?" 
 
Song Xuanhe acababa de lavarse las manos. Cuando escuchó esto, se dio la vuelta para buscar los ingredientes. 
Mientras abría la nevera, se detuvo. "Sabes, parece que las cosas que me estás pidiendo que obtenga son 
cosas que acabo de poner".  
 
 
"Sí", dijo Xiao Yuanmu, "Incluso si son solo diez minutos más o menos, el refrigerador puede ayudar a mantener 
su frescura. ¿Es agotador tener que buscar todo esto? " 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Le entregó a Xiao Yuanmu las papas y las cebollas y preguntó en voz baja: 
"¿Algo más en lo que pueda ayudar?" 
 
"¿Puedes ayudar a alimentar a Xiao Huang con su almuerzo?" 
 
"Por supuesto." Song Xuanhe asintió. Sacó la comida para perros del armario y salió de la cocina.  
 
Xiao Huang, quien actualmente estaba jugando con su pelota, corrió hacia él emocionado con la pelota en su 
boca cuando vio a Song Xuanhe. Quería jugar. Song Xuanhe le frotó la cabeza y dijo: "Come primero, juega 
después". 
 
Después de darle su comida a Xiao Huang, Song Xuanhe se sentó junto al perro y lo vio comer. 
 
La voz de Xiao Yuanmu llegó desde la cocina: "¿Puedes probar esto por mí?" 
 
Song Xuanhe se tomó un segundo antes de levantarse y regresar a la cocina. Xiao Yuanmu estaba soplando un 
trozo de carne. Se lo llevó a la boca de Song Xuanhe y Song Xuanhe se lo comió. El beso de Xiao Yuanmu 
luego cayó sobre sus labios. Él sonrió. "Gracias."  
 
"¿Por qué me estás agradeciendo?" Song Xuanhe tragó la carne. 
 
"Por ayudarme tanto". 
 
"¿De verdad ayudé?" Song Xuanhe preguntó: "Originalmente solo necesitabas treinta minutos, pero ya ha 
pasado media hora y aún no has terminado. Y es porque te hice perder el tiempo". 
 
"No me hiciste perder mi tiempo". Xiao Yuanmu apagó la estufa y se dio la vuelta para enfrentar a Song Xuanhe. 
Lo miró a los ojos con seriedad. “Porque estás aquí, me siento feliz mientras cocino por primera vez. Disminuí la 
velocidad a propósito".  
 
 
 
Las pupilas de Song Xuanhe temblaron y las puntas de sus orejas se enrojecieron. Él desvió la mirada. 
"Entonces, ¿por qué me hiciste irme ahora?" 
 
Xiao Yuanmu: "Me preocupaba que estuvieras aburrido". 
 
"Yo..." Song Xuanhe frunció los labios. "No estaba aburrido". 
 
"Entonces, ¿me ayudarás la próxima vez que cocine?"  
 
"Mn." La mirada de Song Xuanhe se movió alrededor. “La carne tiene buen sabor. Puedes colocarlo ahora". 
 
Xiao Yuanmu sonrió. Sacó la carne de la sartén y se la entregó a Song Xuanhe para que la llevara. 
 
Aunque no hubo un entendimiento tácito entre ellos, terminaron de preparar el almuerzo en cuarenta minutos. 
Ahora, se sentaron en el comedor. 
 
Xiao Huang ya había terminado su comida. Ahora estaba babeando por la comida en la mesa. Se quejó, 
actuando malcriado. Pero la gente de la mesa lo ignoró.  
 
"¿Por qué eres tan bueno cocinando?" 
 
A mitad de la comida, Song Xuanhe hizo la pregunta que lo había atormentado todo este tiempo. 
 
"Solía ayudar en la cocina a menudo cuando era niño". Xiao Yuanmu dijo: “En ese entonces, había un anciano 
trabajando en nuestro orfanato. Era un cocinero bastante bueno. Le gustaba mucho que le ayudara. Dado que 
pasaba tanto tiempo en la cocina, naturalmente me convertí en un cocinero un poco mejor que la persona 
promedio". 
 
"¿Cuando eras un niño?" Song Xuanhe frunció el ceño. "¿Cuántos años tenías?"  
 
"Cuatro o cinco", dijo Xiao Yuanmu. "Fue después de que la última pareja que me adoptó me envió de regreso al 
orfanato". 
 
 
 
Cuando Song Xuanhe recordó la dura infancia de Xiao Yuanmu, su agarre alrededor de sus palillos se apretó. 
Sin embargo, no se vio afectado. "¿Fuiste adoptado a menudo cuando eras niño?" 
 
"Mn. Por tres parejas". Xiao Yuanmu dijo en un tono plano: “Había una pareja de hombres entre ellos. La 
Directora dijo que me trataron muy bien. Es solo que fallecieron en un accidente automovilístico cuando yo tenía 
dos años". 
 
Song Xuanhe preguntó: "¿Qué pasa con los demás?"  
 
"Todos tuvieron sus propios hijos biológicos al final". El tono de Xiao Yuanmu era suave, muy tranquilo. 
 
Song Xuanhe hizo un suave sonido de reconocimiento y luego cambió de tema. “¿Cuánto tiempo ayudaste al 
anciano en la cocina? Parece que eras muy paciente cuando eras niño. La mayoría de los niños no podrían 
quedarse en la cocina por mucho tiempo". 
 
"Siete años." Xiao Yuanmu dijo: "Hasta que el anciano falleció". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. "¿Él falleció?" 
 
"Cuando tenía doce años". Xiao Yuanmu parecía nostálgico. 
 
Cuando vio la expresión de Xiao Yuanmu, preguntó: "Debe haberte tratado muy bien, ¿verdad?" 
 
“Los otros niños pensaron que podrían tomar un bocado o dos si ayudaban en la cocina, así que luchaban por la 
oportunidad de ir ahí. Aceptó a todos, pero fue estricto. Aquellos que no pudieron cumplir con sus requisitos 
fueron castigados”. Una sonrisa revoloteó sobre el rostro de Xiao Yuanmu. “El castigo era que tenías que 
aprender y recitar las recetas. Si no pudieras, no se te permitiría irte. Como mi memoria era buena, pude 
quedarme". 
 
Xiao Yuanmu habló del pequeño asunto de manera muy simple, pero Song Xuanhe pudo escuchar lo que 
recordaba a este anciano. También pudo decir que el anciano debió de adorarlo y cuidarlo bien. Cuando Song 
Xuanhe vio una pizca de melancolía en los ojos de Xiao Yuanmu, preguntó: "¿Lo extrañas?"  
 
"No." Los ojos de Xiao Yuanmu recuperaron su serenidad. "No me arrepiento de nada. No hay necesidad de 
extrañarlo". 
 
 
La mirada de Song Xuanhe se posó en los ojos tranquilos de Xiao Yuanmu que parecían no mostrar ninguna 
emoción. Un rato después, apartó la mirada. En un tono casual, preguntó: "¿Qué quieres decir con no tener 
ningún arrepentimiento?" 
 
“No me arrepiento de haberlo conocido y pudimos separarnos pacíficamente. Así que no me arrepiento”. 
 
Song Xuanhe parpadeó. “Todas las despedidas son pacíficas. Después de todo, independientemente de si fue 
pacífico o no en ese momento, el tiempo eventualmente te curará".  
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba, con los ojos fijos en los de Song Xuanhe. Su voz era fría como un murmullo: 
"Hay algunas separaciones que nunca sanarán, incluso con el tiempo".