Capítulo 7

: Encontrar un pequeño amigo. 
Después del trabajo, Song Xuanhe estacionó su automóvil directamente frente a la entrada principal de la 
empresa. Su automóvil deportivo, considerablemente caro, atrajo las miradas de muchos de los trabajadores de 
cuello blanco cuando pasaban. 
 
La mayoría de las miradas estaban en el coche. Sin embargo, las miradas de los trabajadores administrativos 
que venían del edificio estaban sobre la persona que estaba adentro. Aquellos que trabajaban para Song Group 
prácticamente podían reconocer el auto de Song Xuanhe. Lo que les preocupaba era a quién estaba esperando 
Song Xuanhe. 
 
Los trabajadores de cuello blanco redujeron el paso. Los que estaban con sus compañeros empezaron a 
adivinar de forma sucinta. Básicamente, todos sabían que Song Xuanhe cortejaba a Xiao Yuanmu del 
departamento de inversiones. Al mediodía, también hubo noticias de que Xiao Yuanmu había aceptado estar con 
Song Xuanhe. Por lo tanto, la mayoría de la gente ya sabía la respuesta a la pregunta: "¿A quién está esperando 
Song Xuanhe?" Solo querían confirmarlo con sus propios ojos. 
 
Sin siquiera tener que bajar la ventana para ver, Song Xuanhe ya sabía que un gran número de personas 
estaban mirando hacia aquí. También sabía que a partir de hoy, los rumores volarían por todos lados dentro de 
la empresa. A partir de hoy, Xiao Yuanmu se enfrentaría no solo a los halagos y adulaciones de sus compañeros 
de trabajo, sino también a su desprecio e intentos deliberados de hacerle las cosas difíciles. Se distanciaría de 
aquellos compañeros de trabajo que habían entrado a la empresa con él al mismo tiempo, con quienes solía 
tener una relación bastante buena. Entonces, soportaría los intentos deliberados de hacerle la vida más difícil y 
la alienación creada por los rumores por su cuenta. Durante esto, su odio por Song Group y Song Xuanhe solo 
aumentaría, presagiando así la futura bancarrota del Song Group y el fin de Song Xuanhe.  
 
Creo que mi vida es un poco trágica. Song Xuanhe se puso un par de gafas de sol y se reclinó perezosamente 
contra su silla. Cruzó las piernas y empezó a charlar con el Sistema en su cabeza: 【Casi le rompe el corazón a 
esa chica al mediodía. Fui yo quien trabajó duro para salvarlo de esa peligrosa crisis. Sin embargo, en realidad 
me va a hacer daño, me hará perder mi dignidad como hombre. ¡Es simplemente un caso de devolver la bondad 
con malicia!】 
 
Cuando pensó en el final de Song Xuanhe, la voz grosera del Sistema sonó un poco comprensiva: 【Hermano, 
no es que tu vida sea un poco trágica. Es realmente trágica】 
 
Song Xuanhe: 【... Er Gou, digamos, ¿crees que sería posible que me enviaras de regreso a mi mundo incluso 
si tuviera que escapar tan pronto como terminara todas mis escenas, esconderme en un pequeño pueblo en 
algún lugar de las montañas? y esperar a que termine la historia del anfitrión original?】 
 
 
【Puedo, ah.】 El Sistema fue muy franco: 【Mientras puedas escapar de la venganza y persecución del pez 
gordo después de terminar todas tus escenas, cuando llegue el momento, puedo enviarte de regreso】 
 
Cuando escuchó esto, Song Xuanhe sintió que finalmente entendía las cosas. Una sonrisa apareció en su rostro. 
Era un experto en correr. Cuando terminaban las escenas, se escapaba. No creía que Xiao Yuanmu, un hombre 
que estaba destinado a estar en la cima del mundo, tuviera tanto tiempo en sus manos para aferrarse a él con 
fuerza. 
 
El Sistema le recordó: 【El pez gordo está aquí.】 
 
Song Xuanhe rescindió su sonrisa y bajó la ventanilla del automóvil. De hecho, vio a Xiao Yuanmu a unos tres 
metros del automóvil. Se quitó las gafas de sol y habló con tono arrogante: "Entra. Vamos a la tienda. Estás 
preparando la cena". 
 
Xiao Yuanmu le lanzó una mirada indiferente, abrió la puerta y se sentó adentro. De principio a fin, no hubo 
expresión superflua en su rostro.  
 
Song Xuanhe encendió el motor y comenzó a sentir miedo por dentro. Xiao Yuanmu tenía solo veinte años en 
este momento. Cuando la mayoría de las personas de su edad todavía estaban en sus torres de marfil, viviendo 
sus días de juventud imprudente y despreocupada, no solo había comenzado a trabajar para el negocio número 
uno de la industria, sino que también había hecho un plan exhaustivamente detallado de su futura trayectoria 
profesional. . Además, realmente podría lograr ocultar sus emociones. Incluso si el Grupo Xiao no lo encontrara y 
lo llevara de regreso, con su EQ y IQ extraordinariamente altos, su futuro también sería ilimitado. 
 
¿Qué tan estúpido tuvo que haber sido el anfitrión original para actuar como un idiota tan ciego cuando se 
enfrentaba a este tipo de hombre inteligente y terriblemente astuto? Una y otra vez, lo ofendió, provocando su 
miserable final. 
 
El sistema: 【No regañes al anfitrión original. De ahora en adelante, el que tiene que hacer esas cosas tontas 
eres tú.】 
 
Song Xuanhe: 【Gracias por el recordatorio, hermano】 
 
El sistema: 【No hay problema, hermano mayor】 
 
 
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco. Cuando de repente pensó en que no tenía más remedio que ofender a 
Xiao Yuanmu como loco en el futuro, pensó que no había razón para ser tan cauteloso o sentir tanta inquietud. 
 
Por lo tanto, Xiao Shaoye Song comenzó a enumerar platos: “Quiero comer pescado escalfado en rodajas de 
Sichuan en aceite de chile picante, del tipo realmente picante, servido con papas, raíces de loto en rodajas y tofu 
seco. No tengo ninguna otra solicitud para eso. Además, quiero comer costillas de cerdo agridulces. Hazlo más 
dulce. Además, quiero camarones picantes. Recuerda pelar los camarones frescos después de comprarlos antes 
de saltearlos. Además, agreguemos una sopa de albóndigas. Cuatro platos son suficientes". 
 
Xiao Yuanmu dio un indiferente sonido de reconocimiento. Su expresión no cambió. No hubo insatisfacción por 
recibir órdenes.  
 
Sin embargo, Song Xuanhe sintió un poco de miedo. Sentía que Xiao Yuanmu estaba marcando todo y le 
devolvería todo cuando llegara el momento. ¿No sería trágico si ofendiera tanto a Xiao Yuanmu que hiciera que 
quisiera encontrarlo incluso si tuviera que recorrer el mundo entero? 
 
Por lo tanto, el flexible Xiao Shaoye Song decidió remediar un poco la situación: "Si no quieres pelar los 
camarones, puedes simplemente saltearlos con las conchas". Puedo pelarlos yo mismo". 
 
Xiao Yuanmu guardó silencio por un tiempo. Luego miró hacia abajo y dijo "mhm" de nuevo. 
 
Los dos pasearon por la tienda de comestibles cerca del distrito de villas. Compraron todo lo que necesitaban 
antes de irse a casa. Ahlí, Song Xuanhe se escondió directamente en el sofá, sin moverse ni un centímetro 
mientras esperaba a que Xiao Yuanmu cocinara para él.  
 
Se oían desde la cocina sonidos de la espátula golpeando el wok mientras se salteaba. El tentador aroma de la 
comida lo invadió. Song Xuanhe, que había estado jugando en su teléfono, se sentó lentamente mientras 
olfateaba el aire. Antes de que pudiera meter la cabeza en la cocina para echar un vistazo, aparecieron palabras 
en su mente: 
 
【Xiao Yuanmu llevó la deliciosa comida y la colocó sobre la larga mesa de madera. Song Xuanhe, que había 
estado sentado en la sala de estar, no se movió. No quería prestarle atención, pero cuando pensó en cómo Song 
Xuanhe podría tratar esto como una excusa para causarle problemas, entró en la sala de estar. 
 
 
 
Cuando Song Xuanhe vio venir a Xiao Yuanmu, sonrió y dijo: "Parece que tienes algo de conciencia de tu 
identidad". 
 
Xiao Yuanmu contuvo el frío en sus ojos y dijo en un tono ordinario: "La cena está lista". 
 
Song Xuanhe se acercó y habló con un tono arrogante como si estuviera hablando con un sirviente, “Ven. 
Levántame." 
 
Xiao Yuanmu se quedó en su lugar, sin moverse. Ya estaba en su límite, habiendo sido obligado a aceptar estar 
con Song Xuanhe. No quería seguir fingiendo cortesía. Cuando pensó en cómo Song Xuanhe quería obligarlo a 
someterse la última vez, sintió que su estómago se revolvía, el pecho se llenaba de ira. Si no fuera por la 
Directora, no le importaría dar tanto como recibe. 
 
Probablemente porque todavía era joven, el actual Xiao Yuanmu no era tan astuto e intrigante como lo sería en 
el futuro. Se dio la vuelta y se fue, la paciencia se extendió hasta el más delgado. No estaba dispuesto a darle a 
Song Xuanhe otra mirada. 
 
Song Xuanhe, sin embargo, sintió que había recibido una ofensa. Caminó directamente hacia el comedor. 
Cuando vio a Xiao Yuanmu, que ya se había sentado y estaba a punto de comenzar a comer, su ira creció y dijo 
con una voz cruel: "Parece que todavía no has aprendido a ser obediente".  
 
Mientras sus palabras caían, golpeó toda la comida en el suelo. Luego se dio la vuelta y subió las escaleras】 
 
Los ojos de Song Xuanhe se agrandaron. Estaba estupefacto: 【 ¡¿Qué diablos es esto?! ¡Esta escena no 
estaba en la novela!】 
 
【Esto es de los recuerdos de Xiao Yuanmu, así que todavía tienes que hacerlo.】 El Sistema probablemente se 
sintió un poco comprensivo al ver la expresión de Song Xuanhe. Cuando pensó en su futuro, su tono se volvió 
más comprensivo, 【Debido a que es una escena de sus recuerdos, tienes más libertad para manejarla. Siempre 
que se haga la parte importante, está bien. Es diferente de las escenas principales. Ni siquiera tienes que recitar 
las líneas】 
 
 
 
Song Xuanhe respiró hondo. El aire que entraba por su nariz era el aroma del pescado de Sichuan. Preguntó, 
todavía con una pizca de esperanza: 【 ¿Cuál es la parte importante de esta escena? 】  
 
【Voltear la mesa. Solo tienes que golpear los platos.】 
 
Song Xuanhe: 【¡¡¡¿Por qué diablos no me dijiste cuando estaba ordenando todos los platos que me 
gustaban?!!!】 
 
El Sistema se sintió un poco agraviado. La voz grosera de un hombre de un metro ochenta sonaba un poco 
lastimera con la forma en que hablaba: 【No pensé que empezarías a ordenar, ah. Para cuando recordé, ya le 
habías dicho lo que querías comer】 
 
Song Xuanhe:….  
 
¿Acaso excavé tu tumba ancestral en una vida pasada? 
 
Debido a que su madre había sido chef, aunque Xiao Shaoye Song era arrogante y voluntarioso, nunca había 
desperdiciado comida. Su temperamento tampoco era muy bueno, pero por lo general, era raro que la gente se 
adentrara en su línea de fondo y lo enojara de verdad. Sin embargo, desperdiciar la comida que otra persona 
hizo con todo su corazón era una de las cosas que no podía tolerar. 
 
Y, sin embargo, el Sistema quería que tirara al suelo la deliciosa cena que había estado deseando comer. Esto 
lo hizo sentir aún más conflictivo que cuando tuvo que representar la escena de "forzar" a Xiao Yuanmu. 
 
Antes de que Song Xuanhe hubiera terminado sus preparativos mentales, Xiao Yuanmu ya se había acercado, 
habiendo terminado de cocinar.  
 
Probablemente porque había estado en contacto con las llamas de la cocina, Xiao Yuanmu, que se acercó y se 
paró frente a Song Xuanhe, no era tan frío e inaccesible como solía ser. En realidad, debido al delantal que 
llevaba, se veía un poco gentil. 
 
Incluso su tono de voz tenía un poco más de calidez de lo habitual: "La cena está lista". 
 
 
Song Xuanhe frunció los labios con fuerza. Cuando pensó en que no tenía más remedio que volcar la mesa llena 
de comida que sabía que habría sido deliciosa y luego morir de hambre por la noche, se enojó tanto que sus ojos 
se pusieron rojos. Se sintió un poco culpable. 
 
Ni siquiera se sintió culpable cuando amenazó a Xiao Yuanmu en una escena o lo "forzó" en otra. Sin embargo, 
en este momento, realmente sentía que estaba decepcionando a Xiao Yuanmu. Por lo menos, estaba 
decepcionando esa mesa llena de manjares.  
 
Cuanto más pensaba en ello, peor se sentía. Sin embargo, tenía que hacerlo sin importar qué, por lo que bien 
podría hacerlo de manera eficiente. 
 
Song Xuanhe se puso de pie. Con una mirada enfocada, pasó junto a Xiao Yuanmu, entró al comedor y golpeó 
directamente los platos contra el suelo. Con voz fría, dijo: "No comeré". 
 
Después de decirlo, se dio la vuelta y comenzó a subir las escaleras. Sin embargo, su brazo fue agarrado. Xiao 
Yuanmu lo agarró del brazo, una tormenta se avecinaba en sus ojos. Su voz era completamente fría, "¿Qué 
estás haciendo?" 
 
Song Xuanhe lo rechazó. Solo podía mirar hacia atrás, sin mostrar ninguna debilidad, "¡No quiero comer! 
¿Tienes algún problema con eso?" 
 
La mano con la que Xiao Yuanmu había agarrado el brazo de Song Xuanhe se apretó de repente. Apretó más y 
más fuerte. Se sintió como si estuviera a punto de romper el hueso de Song Xuanhe. Sin embargo, cuando Xiao 
Yuanmu vio los ojos y la nariz enrojecidos de Song Xuanhe, inconscientemente soltó su agarre, dejando que el 
otro se fuera. 
 
Cuando regresó a su habitación, Song Xuanhe encontró un sofá para sentarse. Quería jugar con su teléfono 
para aliviar algo de su ira y el hambre que había despertado antes por el aroma de la comida. Sin embargo, lo 
buscó un poco antes de darse cuenta de que había dejado su teléfono en el sofá de la sala. 
 
Cuando recordó la expresión de Xiao Yuanmu que era tan fría que podía congelar a una persona, Song Xuanhe 
pateó un taburete y luego fue al baño a lavarse. 
 
Abajo, Xiao Yuanmu se quedó en su lugar por un tiempo. Luego regresó al comedor y vio el desorden en el 
suelo. Su expresión se oscureció un poco. No siguió mirando y se fue directamente. 
 
 
 
Después de que Song Xuanhe destruyó su cena, Xiao Yuanmu no tenía mucho apetito. Bien podría volver a su 
habitación. Para llegar a las escaleras, tuvo que pasar por la sala de estar. A mitad de camino, de repente se 
detuvo. Miró el teléfono dejado en el sofá. 
 
Xiao Yuanmu se detuvo durante dos segundos y luego fue a recogerlo. 
 
La pantalla del teléfono aún no se había apagado. Xiao Yuanmu lo miró y descubrió que era el foro de la 
empresa. No planeaba mirarlo en profundidad, pero vio un nombre familiar. 
 
Dio la vuelta al teléfono y miró el hilo que Song Xuanhe había estado mirando. El tema era "El dios masculino del 
Departamento de Inversiones, Xiao Yuanmu, y la diosa femenina, Yang Ran, fueron destrozados. Una expresión 
solitaria mientras mira a la diosa femenina desde atrás". Abajo, había una foto de Xiao Yuanmu mirando a la 
diosa femenina de cabello rizado desde atrás.  
 
Las cejas de Xiao Yuanmu se fruncieron. De repente, la imagen de la expresión aparentemente extremadamente 
agraviada de Song Xuanhe apareció en su mente. Frunció los labios y la tristeza contenida en sus ojos se 
dispersó bastante. Se volvió y volvió a entrar en la cocina.