Capítulo 132

: Tomar sus manos y besarlo. 
Cinco días después, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu finalmente regresaron a Ciudad Y en el País Y. 
 
Originalmente, habían planeado volar directamente a Ciudad Y, pero debido a que las heridas de Song Xuanhe 
ya estaban infectadas, el Dr. Nathan había propuesto que se detuvieran en el País Z, que colindaba con el País 
X, para poder estabilizar su condición y permitirle recuperarse un poco antes de regresar a Ciudad Y. Xiao 
Yuanmu había hecho caso omiso de las protestas de Song Xuanhe y detuvo su avión en el País Z. Habían 
tardado tres días en asegurarse de que su estado fuera estable antes de continuar su camino al País Y. 
 
En un hospital municipal de Ciudad Y. 
 
El Dr. Nathan cambió los vendajes de Song Xuanhe y luego trajo a una persona a verlo. 
 
Song Xuanhe le sonrió al recién llegado. "Cuánto tiempo sin vernos, Dr. Yu".  
 
"Señor. Song." Yu Yan asintió con indiferencia. "Escuché a Shifu decir que somos viejos amigos, pero por lo que 
recuerdo, solo nos hemos visto unas pocas veces". 
 
"Pero soy un buen amigo de Zhou Nan". Song Xuanhe sonrió. "Por favor tome asiento." 
 
La expresión de Yu Yan cambió ligeramente. Miró a Song Xuanhe por un momento antes de sentarse a su lado. 
El Dr. Nathan dijo que tenía algo que hacer y se fue con una sonrisa. 
 
"¿Para qué me necesitaba?" 
 
Song Xuanhe miró hacia la puerta cerrada. “Sé que solías trabajar en la residencia Xiao. Quería preguntarte 
sobre la situación actual". 
 
"Solo estuve en la residencia Xiao durante un mes". Yu Yan dijo: "Realmente no sé nada". 
 
"¿La gente que te estaba causando problemas era la gente de Xiao Baicong?" Song Xuanhe preguntó: “La 
familia Xiao tiene varios médicos personales. Cada médico está a cargo de un miembro diferente, ¿verdad? " 
 
 
 
"No puedo responder a tu primera pregunta". Yu Yan dijo: “En cuanto a su segunda pregunta, la familia Xiao 
tiene su propio equipo médico y cada médico está a cargo de sus propias especializaciones. No son médicos 
personales de miembros específicos de la familia Xiao".  
 
"Pero hay ciertos miembros a los que cada médico está más cerca". Song Xuanhe dijo: "De lo contrario, ¿por 
qué te causarían problemas?" 
 
“Eso no tuvo nada que ver con la Familia Xiao. Es algo inevitable en el lugar de trabajo". Yu Yan dijo con voz 
plana: "Es normal que aquellos en la misma profesión se repriman entre sí en nombre de la competencia". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "Entonces, ¿por qué estás siguiendo solo a Xiao Yuanmu ahora?" 
 
"Porque el Dr. Nathan es mi maestro". Yu Yan dijo: "Si quiere saber algo sobre la familia Xiao, le sugiero que le 
pregunte al Sr. Xiao, en lugar de a mí. Si él quiere que lo sepa, podrá escuchar todo lo que quiera escuchar. Si 
no quiere que lo sepa, preguntarme sigue siendo inútil. Sé de su relación. Si una pareja tiene que oír hablar de 
su pareja por otras personas, su relación no durará mucho".  
 
La expresión de Yu Yan se volvió pesada cuando dijo la última oración. Estaba claro que algo había surgido en 
su mente. 
 
Song Xuanhe conocía la personalidad de Zhou Nan. También sabía que Zhou Nan era el que estaba equivocado 
entre ellos. Como amigo de Zhou Nan, tampoco quería tocar el punto dolorido de Yu Yan. Por tanto, cambió de 
tema. “¿Sabe cómo puedo acelerar mi recuperación? También quiero comer lonchas de pescado escalfado 
Sichaun en aceite de chile picante. ¿Puedo comer eso ahora mismo?" 
 
“Escuché a Shifu decir que su cuerpo parece estar bien. Dado que la herida ha sido tratada, debería poder irse a 
casa pronto. No necesitará mucho tiempo para sanar. En cuanto al pescado, debe esperar hasta que las heridas 
hayan sanado por completo antes de comerlo”. 
 
Yu Yan se levantó. "Si no hay nada más, saldré".  
 
Song Xuanhe asintió. Luego dijo: “Xiao Yuanmu me quitó el teléfono. Si es conveniente, ¿podría decirle a Zhou 
Nan que estoy en Ciudad Y? Oh, pero no le cuentes sobre mi condición actual. Gracias." 
 
Los pasos de Yu Yan se detuvieron. Tenía los labios fruncidos y quería negarse, pero se lo tragó cuando vio 
entrar a Xiao Yuanmu. Asintió con la cabeza a Xiao Yuanmu antes de irse. 
 
 
"¿Querías hablar con Yu Yan?" Xiao Yuanmu se acercó a Song Xuanhe y colocó el congee que había cocinado 
sobre la mesa. Abrió la tapa del termo y dijo: "El congee de pollo que querías comer". 
 
"Hay tan poca carne". Song Xuanhe lo removió con su cuchara. Bajó la mirada. "Quería preguntarle cómo te 
estaba yendo en la familia Xiao, pero no me dijo nada". 
 
Xiao Yuanmu puso las guarniciones frente al plato de congee de Song Xunahe. "Me puedes preguntar lo que 
sea." 
 
Song Xunahe bajó la cuchara. "¿Cómo está tu padre... el patriarca Xiao... en este momento?" 
 
"Todavía está siendo tratado". Xiao Yuanmu se sentó al otro lado de la mesa. Song Xunahe no pudo leer su tono. 
"Su médico es muy meticuloso. Su estado es bueno". 
 
"¿No tienes que visitarlo? Perdiste mucho tiempo encontrándome en Ciudad X ".  
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba y vio la mirada de Song Xuanhe abatida, sus ojos cubiertos por sus pestañas. 
"Hay algo que no te he dicho todavía debido a tus lesiones". 
 
"¿Qué?" Song Xuanhe se encontró con la mirada de Xiao Yuanmu. 
 
"El Dr. Nathan dice que puedes dejar el hospital mañana. Ya he ordenado a alguien que arregle el apartamento. 
Puedes mudarte conmigo mañana". 
 
Song Xuanhe evaluó su expresión. “Me dispararon. ¿Es realmente posible recuperarse tan rápido?"  
 
"No golpeó ningún órgano o hueso, por lo que no debería tomar mucho tiempo recuperarse". Xiao Yuanmu dijo 
con frialdad: “Ahora que se ha resuelto la infección, se curará con el tiempo. Alguien estará ahí para ayudarte a 
cambiar tus vendajes después de que te den el alta". 
 
"Creo…." 
 
"¿No dijiste que no te gustaba quedarte en el hospital?" Xiao Yuanmu lo miró. "¿O simplemente no quieres vivir 
conmigo?" 
 
 
"No es eso." Song Xuanhe frunció los labios. "Bien. Saldremos mañana".  
 
Xiao Yuanmu asintió y en silencio observó a Song Xuanhe beber su congee. 
 
Después de que Song Xuanhe terminó su comida, Xiao Yuanmu dijo: "Cuando estés mejor, haré cualquier cosa 
que quieras comer". 
 
Song Xuanhe se inclinó contra la almohada y miró a Xiao Yuanmu. De repente, un pensamiento apareció en su 
cabeza y una pizca de picardía apareció en sus ojos. "¿Cualquier cosa?" 
 
"¿Qué quieres comer?” 
 
La luz en los ojos de Song Xuanhe parpadeó mientras rodeaba el cuello de Xiao Yuanmu con los brazos. Su 
mirada estaba en los labios del otro, y había un poco de picardía en el rabillo del sus ojos. "Adivina." 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron y se inclinó para besarlo. Para evitar abrir las heridas del otro, 
presionó a Song Xuanhe, evitando que se moviera mientras sus labios se entrelazaban. Mientras besaba a Song 
Xuanhe, murmuró: "Cualquier cosa que quieras, puedes tenerlo". 
 
Después de que rompieron el beso, Xiao Yuanmu encendió su computadora portátil para trabajar, como solía 
hacer. Mientras tanto, Song Xuanhe hojeó las fotos que había tomado. De vez en cuando, dibujaba en su 
cuaderno de bocetos cuando le llegaba la inspiración. Pero cinco minutos después, la mirada de Xiao Yuanmu 
parpadeó y Song Xuanhe dejó caer su lápiz con tacto y se reclinó contra su almohada. Debido a que esto había 
estado sucediendo durante unos días, las acciones de Song Xuanhe fueron muy practicadas. 
 
"No te muevas".  
 
Xiao Yuanmu le recordó con frialdad antes de continuar con su propio trabajo. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Agarró el cuaderno de bocetos que tenía frente a él y comenzó a dibujar la 
imagen de Xiao Yuanmu trabajando. 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba. Antes de que pudiera hablar, Song Xuanhe dijo: “Solo un boceto rápido. Dos 
minutos." 
 
 
 
"No vuelvas a abrir tus heridas".  
 
Xiao Yuanmu bajó la cabeza y continuó trabajando mientras Song Xuanhe dibujaba. Mirando hacia atrás, había 
hecho innumerables bocetos rápidos de Xiao Yuanmu estos últimos días en el hospital. Ninguno de los bocetos 
estaba detallado, pero estaban impregnados de la esencia del otro. Con una mirada, cualquiera podría saber qué 
estaba haciendo o qué estaba sintiendo en ese momento. 
 
Louis había encontrado los dibujos de Song Xuanhe muy novedosos. No solo tenía bocetos rápidos en su 
cuaderno de bocetos. También tenía dibujos que había hecho confiando en sus recuerdos e imaginación. Lo 
único que era consistente era que siempre se volvía extremadamente fácil leer las emociones de Xiao Yuanmu a 
través de los dibujos de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe no dibujaba las expresiones de Xiao Yuanmu con meticuloso cuidado, pero era fácil leer sus 
emociones al mirar los dibujos. Era una experiencia muy mágica. 
 
Claramente, la persona en los dibujos era Xiao Yuanmu. Claramente, el porte y las acciones de la persona en el 
dibujo eran muy parecidos a lo que solía ser Xiao Yuanmu. Pero no era el Xiao Yuanmu que solían ver.  
 
—Era el Xiao Yuanmu en los ojos de Song Xuanhe. 
 
Simple, puro, cristalino, insondable. 
 
Louis le había preguntado a Song Xuanhe: “¿Cómo puedes leer sus emociones en esa expresión inmutable y 
ojos inexpresivos? Además, ¿cómo puedes transmitit eso en tus dibujos? De repente siento que Xiao es muy 
fácil de leer. Claramente, nada ha cambiado, pero parece que algo ha cambiado. ¿Puedes dibujarme? 
Realmente me pregunto cómo me veo en tus ojos". 
 
Song Xuanhe había querido estar de acuerdo porque para él, era una práctica de todos modos, 
independientemente de a quién dibujara. Pero antes de que pudiera responder, Xiao Yuanmu había regresado y 
se había negado.  
 
Xiao Yuanmu había dicho: "A él solo se le permite dibujarme a mi". 
 
Louis se había ido enfadado y Song Xuanhe había continuado llenando su cuaderno de bocetos con más 
bocetos de Xiao Yuanmu, bajo la mirada de desaprobación del otro. Xiao Yuanmu ocasionalmente hojeaba su 
cuaderno de bocetos y fruncía el ceño con fuerza. A veces, parecía perdido en sus pensamientos. 
 
 
 
Una vez, Song Xuanhe le preguntó: "¿Por qué frunces el ceño ante mi dibujo?" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu no había abandonado el dibujo. En silencio, había preguntado: "¿En qué estabas 
pensando mientras dibujabas esto?"  
 
"Nada", había dicho Song Xuanhe, "solo estaba dibujando". 
 
Xiao Yuanmu preguntó entonces: "Entonces, ¿qué pensaste que estaba pensando mientras me dibujabas?" 
 
"¿Trabajo?" Song Xuanhe adivinó: "Si un caso puede ser exitoso, si el proyecto de alguien es bueno o no el 
siguiente paso entonces debería...". 
 
"No." Xiao Yuanmu había interrumpido a Song Xuanhe con una voz suave. Había abierto el cuaderno de bocetos 
frente a Xiao Yuanmu y señaló la imagen de él escribiendo. "Estaba pensando en ti."  
 
Song Xuanhe se había sorprendido. Él no respondió. 
 
Xiao Yuanmu había continuado, “Habías estado dibujando durante tres minutos y quince segundos en ese 
momento. Había estado considerando si debería recordarte o no que te detuvieras". 
 
Song Xuanhe había continuado guardando silencio. Xiao Yuanmu luego pasó a otro dibujo. El hombre de ese 
dibujo había estado mirando a alguien fuera de la imagen. Sus facciones eran afiladas, pero su expresión no, 
incluso había una pizca de suavidad dentro de el. "Esto era cuando te comportabas como un niño mimado 
porque querías comer mango". 
 
Song Xuanhe tosió y preguntó con el ceño fruncido. "¿Cuándo me comporté como un niño mimado?"  
 
"Dijiste que tu condición empeoraría si no comías mango". Xiao Yuanmu lo había mirado. "¿No es eso actuar 
como un niño mimado?" 
 
"¿También estabas pensando en mí en este boceto?" Song Xuanhe levantó una ceja y resopló. 
 
 
 
"Había estado pensando si me besarías si te dejaba comer mango, como cuando intentabas sobornarme para 
que te dejara comer muslos de pollo". 
 
Song Xuanhe lo fulminó con la mirada, "¡Eso fue un accidente!"  
 
En ese momento, acababan de cambiarle los vendajes. Cuando Yuanmu había estado hablando por teléfono, se 
había encontrado con la imagen de la comida de muslo de pollo de la otra persona. Song Xuanhe se había visto 
obligado a comer simplemente soso durante algún tiempo en este punto y no había podido evitar babear por eso. 
Se lo había pedido a Xiao Yuanmu, pero el otro había dicho que no sin siquiera considerarlo. El otro incluso 
había dicho sin piedad: "No solo no puedes comerlo hoy, no puedes comer nada grasoso o picante hasta que te 
recuperes por completo. Te estaré vigilando." 
 
Song Xuanhe había estado bajo su estrecha vigilancia durante los últimos días. También tenía algunas cosas en 
la cabeza, por lo que ya había estado sufriendo de frustración reprimida durante mucho tiempo. En un ataque 
momentáneo, preguntó: "¿No tienes que ir a trabajar? No es como si pudieras quedarte aquí las 24 horas del día, 
los 7 días de la semana y evitar que otros me lo compren". 
 
Xiao Yuanmu había arqueado una ceja. “Tengo varias personas asignadas aquí. Nadie se atrevería a comprarte 
nada que yo no quiera". 
 
Song Xuanhe sabía que no podía ganarle. Luego tiró de su manta, planeando acostarse. Desafortunadamente, 
se había olvidado de que tenía la vía intravenosa en la mano, y su mano inmediatamente comenzó a sangrar 
cuando las agujas de su brazo se movieron fuera de lugar. Xiao Yuanmu había querido presionar su herida y 
llamar al médico. Inesperadamente, Song Xuanhe había estado inestable y su cintura estaba herida. Cuando 
Xiao Yuanmu tiró de él, cayó hacia el otro sin resistencia.  
 
Tan pronto como cayó, Xiao Yuanmu se acercó para agarrarlo. Los dos se habían golpeado los labios 
accidentalmente. Fue solo un toque, nada más. 
 
Song Xuanhe no esperaba que Xiao Yuanmu cambiara la situación y la cambiara de un accidente a que lo 
besara a propósito mientras trataba de sobornarlo siendo coqueto. Por lo tanto, puso los ojos en blanco. "No te 
sobornaría por solo una pata de pollo". 
 
Xiao Yuanmu había dicho: "Siempre pensaré en ti cuando me beses". 
 
Estas palabras no eran nada especial y sonaban aún más ascéticas cuando las pronunciaba con su voz fría. 
Pero por alguna razón, le habían ruborizado las orejas. Había dejado de discutir con el otro así.  
 
 
Después de ese incidente, cada vez que Song Xuanhe dibujaba, las palabras de Xiao Yuanmu resonaban en su 
mente: Estoy pensando en ti. 
 
De vuelta al presente, Song Xuanhe estaba perdido en sus pensamientos. Sin que él se diera cuenta, pasaron 
cinco minutos. Xiao Yuanmu miró hacia arriba y vio que Song Xuanhe estaba mirando al vacío, pensando en 
algo. Su postura no parecía estar comprometiendo sus músculos centrales, así que pensó que no tiraría de su 
herida. 
 
Pero todavía le recordaba al otro: "Han pasado cinco minutos". 
 
Song Xuanhe salió abruptamente de su aturdimiento, pero aún no se había salido por completo de sus recuerdos. 
Sin pensarlo, soltó: "¿Estás pensando en mí ahora mismo?"  
 
La escritura de Xiao Yuanmu se detuvo. Sus dedos se cernieron sobre su teclado. 
 
Song Xuanhe se dio cuenta instantáneamente de lo que acababa de decir. Él desvió la mirada. “Parecía que 
estabas pensando en mí ahora mismo. Pero creo que sería mejor si te concentraras en tu trabajo. Después de 
todo, estoy sentado aquí. No tienes que pensar tanto en mí". 
 
"Entonces, ¿en qué estabas pensando?" 
 
Xiao Yuanmu cerró su computadora portátil. Cruzó las manos y apoyó la barbilla encima mientras miraba en 
dirección a Song Xuanhe. Había un destello oscuro destellando a través de sus ojos negro azabache.  
 
"¿En qué estaba pensando?" Song Xuanhe parpadeó, con expresión inocente. "Sabes que no pienso en nada 
mientras dibujo". 
 
Xiao Yuanmu sonrió. "Y aquí pensé que estabas pensando en mí". 
 
"Estás justo frente a mí", dijo Song Xuanhe, "¿En qué tendría que pensar?" 
 
Xiao Yuanmu preguntó: "¿Entonces estás diciendo que piensas en mí cuando estoy fuera?"  
 
Song Xuanhe se había atragantado. Forzó, "A veces". 
 
 
"¿Cuándo?" 
 
Cuando escuchó el interés en la voz de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe cubrió su herida y frunció el ceño. "Me voy 
a acostar un rato. Me duele la herida. Llámame cuando sea hora de comer". 
 
Mientras decía esto, dejó su cuaderno de bocetos sobre la mesa y se acurrucó debajo de las mantas, cerrando 
los ojos.  
 
Había una sonrisa en los ojos de Xiao Yuanmu. Él se rió entre dientes. "Ten una buena siesta." 
 
Song Xuanhe no respondió. Actuó como si ya estuviera dormido. 
 
El aire caliente del calentador circulaba por la habitación y se podía escuchar el sonido de Xiao Yuanmu 
escribiendo. De vez en cuando, también percibía una fragancia fresca. Era muy débil y fácilmente pasaba por 
alto. Era el olor de Xiao Yuanmu. 
 
Los ojos de Song Xuanhe estaban cerrados. Aspiró el olor casi indetectable de desinfectante y escuchó los 
golpes cercanos del teclado. Era como si el aire estuviera trayendo consigo calidez y una agradable satisfacción. 
Los surcos de sus cejas se desplegaron y gradualmente cayó en un sueño profundo.  
 
Cerca, Xiao Yuanmu dejó de escribir. Se levantó lentamente y se acercó a la cama de Song Xuanhe. Observó al 
otro durante algún tiempo antes de colocar un suave beso en la comisura de los labios del otro, una sonrisa en 
los suyos. Luego regresó a su lugar y continuó trabajando.