Capítulo 86

: Encontrar un chico guapo. 
Xiao Yuanmu estaba en una reunión cuando llegó la llamada de China. Había estado discutiendo la dirección 
que iban a tomar con respecto a sus futuras adquisiciones comerciales y acuerdos de cooperación con los 
accionistas y ejecutivos de la empresa. Además de eso, también estaban discutiendo la carta de acuerdo que el 
gobierno estadounidense había enviado. 
 
Esta había sido una reunión extremadamente importante. La secretaria había llamado a la puerta de la sala de 
conferencias con el teléfono en la mano. La reunión ya había durado casi cinco horas. El tema actual era la 
próxima adquisición. El debate fue acalorado, todo el mundo insistió en su propia opinión. El debate había 
durado una eternidad. 
 
Cuando escucharon el golpe en la puerta, todos en la sala de conferencias se enderezaron y cesaron su debate 
mientras todos se volvían para mirar a la secretaria rubia mientras entraba. Incluso el hombre en la cabecera de 
la mesa, que no lo había hablado desde que se había planteado este tema, dirigió su mirada hacia ella. 
 
Todos en la sala pensaron: “Trágico. Esta sexy secretaria probablemente se convertirá en la quinta en ser 
despedida por Mu". 
 
La elegante mujer se acercó a Xiao Yuanmu. Se giró ligeramente hacia un lado, revelando su llamativo e 
impresionante escote. Se acercó y le susurró al oído a Xiao Yuanmu. La gente en la habitación vio entonces 
iluminarse los ojos de su "Comandante Supremo" típicamente inexpresivo. 
 
Este cambio sutil habría sido difícil de notar en una persona promedio. Sin embargo, cuando se trataba de Xiao 
Yuanmu, quien generalmente ocultaba bien sus emociones, incluso el más mínimo cambio como este era 
notable e impactante. Después de todo, este hombre siempre había parecido indiferente a todo en el pasado. 
Incluso mientras todos habían estado discutiendo, él se mantuvo imperturbable como si todo estuviera todavía 
en la palma de su mano. 
 
Las personas sentadas a la mesa querían saber qué le había dicho la secretaria a su Comandante Supremo, ese 
era el apodo de Xiao Yuanmu entre los ejecutivos de la compañía, realmente mal. 
 
En realidad, RE había sido fundado conjuntamente por Xiao Yuanmu y Louis. Técnicamente, estaban en pie de 
igualdad. Sin embargo, Xiao Yuanmu tenía la mayor cantidad de acciones dentro de la empresa. Además, tenía 
un estilo dictatorial y sus métodos eran despiadados y decisivos. Con frecuencia vetaba por sí solo las 
propuestas que muchos de ellos habían aprobado. Además, Louis seguía sus órdenes sin ninguna queja. Por 
eso, al principio, todo el mundo le había puesto en privado el apodo de "Dictador". 
 
Pero a medida que pasaba el tiempo, cada vez se mencionaba menos a "Dictador". Esto se debió a que una y 
otra vez, verían que la decisión de Xiao Yuanmu había sido la correcta sin excepción. Cada propuesta que 
 
 
aceptaba tendría éxito. Todas las propuestas que rechazaba no saldrían bien, lo que demostraría que su 
decisión había sido correcta. 
 
Una y otra vez, habían sido testigos de su capacidad para hacer juicios milagrosamente precisos. Bajo su 
liderazgo, en menos de un año, la energía renovable había alcanzado niveles que innumerables empresas no 
podrían alcanzar ni siquiera después de diez años. El equipo de más caro de RE para la nueva fuente de 
energía había sido desarrollado por él solo. Incluso había sugerido ideas que se habían ganado el asombro y el 
respeto del equipo de investigación. Había sido crucial en el desarrollo de este nuevo método de extracción de 
energía. 
 
Las personas, que habían estado firmemente en contra de la investigación y el desarrollo de esta nueva fuente 
de energía y habían pensado que esto era una gran pérdida de dinero, se callaron una vez que el valor de 
mercado de RE se disparó en más de cien millones de dólares después de la nueva energía se había anunciado. 
 
A partir de entonces, el apodo de "Dictador" de Xiao Yuanmu se había convertido sin saberlo en "Comandante 
Supremo".  
 
Nadie sabía quién había sido la primera persona en mencionar "Comandante Supremo" como apodo primero. 
Pero después de que todos lo habían reflexionado, se dieron cuenta de que este apodo le quedaba muy bien a 
Xiao Yuanmu. Por lo tanto, el uso de este apodo se había extendido ampliamente. 
 
En comparación con la capacidad de juicio asombrosamente precisa de Xiao Yuanmu o su liderazgo al estilo 
dictatorial que ocasionalmente generaba quejas, lo que más chismorreaba la gente eran en realidad sus ojos. 
Siempre parecían perpetuamente tranquilos y parecían poder ver a través de ti. 
 
El sesenta por ciento de los ejecutivos y accionistas de RE eran hombres blancos. Los hombres negros y 
asiáticos componían el resto de ellos. Para los caucásicos y afroamericanos, era raro que vieran al hombre 
asiático como sexy. Además, en comparación con los estándares de belleza occidentales, los asiáticos prefirian 
un enfoque más humilde. Sus auras humildes y gentiles no eran mucho en términos de capacidad ofensiva. Por 
lo general, estaban lejos de imponerse. 
 
Además, las personas sentadas aquí eran figuras muy conocidas en el negocio. La confianza de figuras exitosas 
como esta era generalmente alta. De los asiáticos que habían encontrado en el mundo de los negocios, no 
importaba cuán formidables fueran sus auras, solo podían ser considerados como sus iguales a lo sumo. Por 
supuesto, esto solo se aplicaba a las personas del mundo empresarial y no incluía a militares ni a personas con 
identidades especiales.  
 
Esto no tiene nada que ver con el racismo. Era solo una creencia generalizada y común de que las personas se 
basaban en lo que habían visto. Era como cuando uno ve a un hombre alto y robusto peleando con un hombre 
 
 
flaco y débil. El primer instinto sería apostar por el tipo alto y robusto. Esta era la suposición natural que uno 
haría si no supiera nada más sobre los dos combatientes. 
 
Pero cuando se trataba de Xiao Yuanmu, el aura del otro era genuinamente intensa. No era por la altura de Xiao 
Yuanmu. Provenía del aura poderosa y tranquila que emanaba de él y les hacía querer confiar en él. 
 
Este tipo de sentimiento era realmente difícil de describir, pero ayudó a unirlos. No importa cuán firmes fueran en 
sus propias creencias o cuán feroces se volvieran los debates, todos aceptarían que la decisión final de Xiao 
Yuanmu sería el mejor curso de acción. Confiaron de todo corazón en su juicio. 
 
Por lo tanto, incluso si se trataba de una asociación planteada por el propio gobierno estadounidense, ninguno 
de los ejecutivos de RE se atrevió a plantear el tema de manera grosera e impetuosa. En cambio, todos habían 
continuado discutiendo con calma el tema principal de hoy: sus adquisiciones futuras. 
 
Honestamente, la falta de expresión de Xiao Yuanmu al enterarse de la propuesta del gobierno los había 
calmado de sus estados originalmente vigilantes, emocionados y nerviosos. Habían recuperado la compostura, 
porque él había mantenido la suya. 
 
¡Sin embargo! 
 
Xiao Yuanmu, que ni siquiera había parpadeado al recibir la solicitud de asociación del gobierno, ¡en realidad 
había reaccionado a lo que fuera que había dicho la secretaria! 
 
¡¿Cómo no iban a ser curiosos?! 
 
Además, tan pronto como la secretaria terminó, Xiao Yuanmu se puso de pie. Dijo al resto de los asistentes: 
"Tomemos un descanso de media hora. Continuaremos después de comer". 
 
Después de haber dicho esto, tomó el teléfono de la secretaria y salió corriendo. ¡Esta fue una situación sin 
precedentes! 
 
A medida que los sonidos de los pasos de Xiao Yuanmu se debilitaron, las miradas ardientes de todos se 
volvieron hacia las únicas dos personas que sabrían lo que acababa de suceder: Louis y Yang Jie. 
 
 
 
"Tengo que llamar a mi querida". Louis se puso de pie perezosamente y se estiró. Luego se dirigió afuera con su 
teléfono. "Hasta luego."  
 
Yang Jie también se puso de pie. Naturalmente, sabía para quién había detenido Xiao Yuanmu la reunión. Sin 
embargo, no quería decírselo a estas personas en absoluto. Salió rápidamente de la sala de conferencias sin 
decir una palabra. 
 
Las personas que permanecieron en la habitación, que sabían que había algo de qué chismorrear aquí pero no 
pudieron escucharlo, estaban desconsoladas. 
 
Después de salir de la sala de conferencias, Xiao Yuanmu entró en su propia oficina con su teléfono. El otro lado 
ya había colgado por el retraso. Por lo tanto, Xiao Yuanmu volvió a marcar. 
 
Solo dos personas tenían este número. Una persona era la Directora. El otro era Song Xuanhe.  
 
La Directora siempre había sido económica. Ella nunca haría una llamada de larga distancia por su propia 
voluntad. Incluso cuando él era el que hacía la llamada, ella terminaría la llamada en breve. Por lo tanto, 
probablemente no era la Directora. Además, había conversado con la Directora en los últimos dos días. Como tal, 
la probabilidad de que fuera ella disminuyó aún más. Por eso, sin siquiera pensarlo, Xiao Yuanmu sabía quién lo 
había estado llamando. 
 
Mientras escuchaba el tono de marcar, los labios de Xiao Yuanmu se curvaron lentamente en una sonrisa. Sus 
ojos serenos parecían brillar. Había una pizca de anticipación y alegría en sus ojos. 
 
Xiao Yuanmu caminó hacia las ventanas francesas. Después de dar algunos pasos, de repente pensó que los 
silenciosos y casi inaudibles sonidos de sus zapatos de cuero contra la alfombra podrían afectar la claridad con 
la que escucharía la voz de la otra persona cuando llegara. Por lo tanto, dejó de caminar y simplemente se 
quedó inmóvil. Sus párpados bajos ocultaban sus ojos brillantes mientras la luz de los otros rascacielos brillaba a 
través de la ventana e iluminaba sus rasgos suavizados. 
 
La llamada aún no se había realizado. Xiao Yuanmu se quedó en su lugar, esperando en silencio.  
 
Desde que Fortune había publicado su lista, Xiao Yuanmu había estado esperando la llamada de Song Xuanhe. 
De hecho, Song Xuanhe lo había llamado ese mismo día. Sin embargo, el otro no parecía saber sobre el anuncio. 
Solo había hablado con él rápidamente antes de colgar. Sabía que Song Xuanhe estaba ocupado. Además, el 
propio Xiao Yuanmu también se vio abrumado. Por lo tanto, no había llamado al otro para contárselo. 
 
 
 
Más tarde, después de que se publicó la lista de clasificación mundial, Xiao Yuanmu escuchó la noticia de que 
Song Xuanhe se había enterado. Como tal, había comenzado a anticipar nuevamente la llamada del otro. Pero 
no importa cuánto tiempo esperó, Song Xuanhe nunca lo llamó, incluso después de que la entrevista de la 
revista se filtró en línea. 
 
Xiao Yuanmu estaba un poco enojado. También había una sensación de frustración indistinta. A pesar de eso, 
no había llamado a Song Xuanhe primero. Sabía que esto era extremadamente juvenil por su parte y que, 
racionalmente hablando, esto no lo beneficiaría de ninguna manera. Sin embargo, todavía no pudo evitar hacer 
esto. 
 
Antes de dejar China y a Song Xuanhe, había pensado que sus sentimientos por Song Xuanhe habían sido 
incontrolables debido a la influencia de sus recuerdos. Había pensado que estos sentimientos desaparecerían 
después de que se separaran. Incluso había trazado una línea entre su yo anterior al renacimiento y su yo actual. 
Había pensado que era solo su yo anterior al renacimiento a quien le gustaba Song Xuanhe. Mientras tanto, su 
yo posterior al renacimiento simplemente sintió buena voluntad hacia Song Xuanhe debido a la influencia que 
sus recuerdos tuvieron en él.  
 
Sin embargo, ni siquiera la avalancha diaria de trabajo cada vez más intenso en Estados Unidos pudo detener su 
anhelo por Song Xuanhe. A veces, ese anhelo influía en sus pensamientos. De repente recordaba todas sus 
interacciones mientras estaba en medio del trabajo. 
 
Algunos de los recuerdos eran de antes de su renacimiento, mientras que otros eran posteriores. 
Constantemente se enraizaban en su cerebro y lo interrumpían durante el trabajo siempre que podían. No pudo 
evitar recordar. No importaba cuánto hubiera intentado forzarse a sí mismo a pensar racionalmente o forzarse a 
sí mismo a tratar de concentrarse en el trabajo, siempre aparecerían cada vez que perdía la concentración. 
 
Xiao Yuanmu sabía que Song Xuanhe no era beneficioso para sus planes futuros en absoluto. De hecho, su 
presencia incluso podría arruinar sus planes. Por eso su razonamiento había tratado de cortar a la fuerza sus 
sentimientos por el otro durante todo este tiempo. 
 
Pero todo esto llegó a su fin el décimo día después del Año Nuevo Lunar. 
 
Ese día, Xiao Yuanmu había vuelto a sufrir calambres estomacales por segunda vez desde su renacimiento. 
 
En ese entonces, su nueva fuente de energía había atraído demasiada atención. Varias familias de la rama de 
los ocho principales grupos financieros también se habían puesto en contacto con él. Como era de esperar, la 
familia Xiao también había enviado a alguien. 
 
 
 
Xiao Yuanmu tenía un vago recuerdo de la persona que había venido de la familia Xiao. Por lo tanto, se había 
ocupado del otro con facilidad. No les había hecho ninguna promesa. En realidad, no había expresado sus 
inclinaciones en absoluto. Probablemente había sido porque había estado demasiado tranquilo, pero el 
representante de la familia Xiao había comenzado a ponerse ansioso. Había trabajado más duro para resaltar y 
explicar los beneficios que la familia Xiao podría brindarle. 
 
Cuando vio que Xiao Yuanmu se había mantenido impasible, trató de asombrarlo con la riqueza de la familia 
Xiao. Había mencionado que el sucesor de la familia Xiao, se suponía que la ceremonia de mayoría de edad de 
Xiao Baicong tendría lugar pronto. Había hablado sobre cómo Xiao Baicong era inteligente y sabio desde una 
edad temprana y que seguramente llevaría a la familia Xiao a alturas más altas. También había dicho que el 
futuro estaba en manos de los jóvenes y que si Xiao Yuanmu cooperaba con la Familia Xiao, tendría la 
oportunidad de trabajar con este orgulloso hijo del Cielo.  
 
Xiao Yuanmu todavía se había abstenido de expresar una opinión. Serena y cortésmente despidió al 
representante de la familia Xiao. Tampoco había cometido ningún error en su trabajo después. Había continuado 
trabajando horas extra hasta bien entrada la noche antes de dejar la empresa ese día. Después de lavarse, 
mantuvo una breve reunión con Louis antes de irse a la cama. 
 
Pero al día siguiente, después de haber recibido otra llamada del representante de la familia Xiao, que una vez 
más había mencionado la ceremonia de Xiao Baicong, los calambres estomacales de Xiao Yuanmu regresaron. 
 
Al principio, solo había sido un ligero dolor. Para una persona normal, podría haber sido considerado un dolor 
insoportable, pero debido a que no había afectado su capacidad para trabajar, solo se había considerado un 
"dolor leve". Por ello, había seguido trabajando como de costumbre e incluso había encabezado una reunión que 
duró dos horas consecutivas. Sin embargo, después de regresar a su oficina espaciosa y vacía, los recuerdos de 
sus interacciones con Song Xuanhe en su apartamento igualmente vacío y espacioso en China, que también 
tenía ventanas francesas, de repente aparecieron en su mente. 
 
La imagen de Song Xuanhe inclinando la cabeza hacia arriba mientras lo miraba apareció en su mente. Su 
expresión de confusión un momento antes había cambiado. Song Xuanhe obviamente parecía completamente 
inofensivo mientras estaba sentado en el sofá, pero ahora, lo miraba con una expresión indiferente como si solo 
fuera un jugador jugando un juego. Le había preguntado: "¿No conoces tu lugar?"  
 
Su voz en sus recuerdos había sido fría y llena de odio. Él le había preguntado: "¿Qué tiene que hacer alguien 
en mi lugar?" 
 
Song Xuanhe se puso de pie, dando aires. Había tratado de actuar de manera sugerente mientras inclinaba la 
barbilla de Xiao Yuanmu hacia arriba. "¿Qué opinas? Espérame en la habitación después de lavarte". 
 
 
 
Había actuado de manera muy imponente mientras estaba parado frente al sofá. Sin embargo, verlo escapar 
después de haber dicho esto hizo que pareciera un poco como si hubiera huido nervioso. 
 
En ese entonces, había pensado que Song er shaoye no era tan voluble como se rumoreaba. Después de todo, 
¿qué clase de playboy sería capaz de decir algo así con ojos tan puros y desprovistos de lujuria? 
 
Pero también había pensado, ¿y qué? Independientemente, algún día le devolvería a Song Xuanhe toda la 
humillación que le había dado. 
 
De vuelta al presente, los labios de Xiao Yuanmu se habían fruncido ligeramente. Luego se dio la vuelta y se 
dirigió al sofá de su oficina. 
 
Después de sentarse, la imagen de Song Xuanhe saltando a la piscina y nadando hacia él claramente había 
comenzado a reproducirse en su mente. El otro era obviamente un nadador débil, Xiao Yuanmu incluso había 
visto miedo en los ojos del otro, pero Song Xuanhe todavía nadaba hacia él sin dudarlo. Luego se acercó y…. 
 
Todavía lo recordaba como si hubiera sucedido ayer. Mientras Xiao Yuanmu revivía sus recuerdos, sus 
calambres en el estómago se habían intensificado repentinamente. No había podido evitar acurrucarse. Todo el 
tiempo, su mirada había estado fija en el teléfono en la mesa de café.  
 
Xiao Yuanmu sabía que debía y podía soportar el dolor. Sin embargo, todavía no había podido evitar llamar a 
Song Xuanhe. 
 
Probablemente fue porque hablar lo había ayudado a distraerlo, pero cuando escuchó la voz de Song Xuanhe y 
conversó con él, Xiao Yuanmu sintió que sus calambres habían dejado de doler tanto. Song Xuanhe había 
trabajado más rápido que sus supresores de dolor. Le había hecho reacio a colgar. En cambio, había 
comenzado a hablar de su vida. 
 
Al final, le había preguntado a Song Xuanhe: "¿Te sientes mejor ahora?" 
 
Song Xuanhe le había preguntado: "¿Qué hay de ti?"  
 
Aunque habían sido separados por el Océano Pacífico, y sus voces estaban distorsionadas por el teléfono, 
ambos habían podido sentir que el otro había sido un poco diferente de lo habitual. Esto nunca le había sucedido 
a Xiao Yuanmu antes. 
 
 
 
En ese momento, Xiao Yuanmu no había podido decir lo que estaba sintiendo. Todo lo que había sentido era el 
anhelo en su pecho y el latido de su corazón. En ese momento, estaba seguro de que realmente se había 
enamorado de Song Xuanhe. 
 
También fue en ese momento que se dio cuenta de que su estómago había dejado de doler. 
 
Durante el almuerzo de ese día, por primera vez, Xiao Yuanmu había arrojado a Xiao Baicong y su trabajo a la 
nuca. En cambio, había pensado en todo entre Song Xuanhe y él mismo. Una vez más, examinó 
meticulosamente sus recuerdos anteriores al renacimiento. Después de eso, se dio cuenta de lo estúpido que 
había sido al reprimir por la fuerza estos recuerdos y sus sentimientos.  
 
En ese entonces, había olvidado que, independientemente de si las experiencias de su yo anterior al 
renacimiento eran diferentes a las suyas, eran, de principio a fin, la misma persona. 
 
Por lo tanto, estaba destinado a enamorarse también de la persona que había amado su yo anterior al 
renacimiento. 
 
Louis había dicho: "El amor es la emoción más codiciosa y desenfrenada que hay". Una vez que lo pruebes, 
empezarás a querer más y más. Tu razonamiento fallaría contra todo tipo de asuntos triviales y desconcertantes. 
 
Xiao Yuanmu originalmente había pensado que solo el primero podría ser cierto. Pero ahora, cuando nadie 
atendió su llamada, se dio cuenta de que en realidad estaba de acuerdo con la segunda oración de la que se 
había burlado una vez.  
 
Su lado racional le dijo que Song Xuanhe probablemente estaba ocupado. Después de todo, lo acababa de 
llamar. Aunque había sido un número diferente al que solía usar, esto al menos significaba que se preocupaba 
por él. Song Xuanhe finalmente lo llamó después de escuchar las noticias sobre él. 
 
Pero, hubo muchas otras cosas que afectaron la racionalidad de Xiao Yuanmu. No pudo evitar pensar que si 
Song Xuanhe realmente se preocupaba por él, ¿no debería haber intentado llamar de nuevo después de que la 
primera llamada falló? O incluso si no lo hizo, ¿no debería haber mantenido su teléfono cerca de él para poder 
contestar tan pronto como Xiao Yuanmu le devolviera la llamada? 
 
Cuando Xiao Yuanmu volvió a marcar el número, sus labios comenzaron a fruncirse lentamente mientras 
escuchaba el aparentemente interminable tono de marcado. Cuando se cortó de nuevo, sus ojos se llenaron de 
oscuridad. 
 
 
 
Sus labios se dibujaron en una línea apretada. Marcó el número por tercera vez. Una vez más, nadie contestó. 
Quién sabía cuántas veces lo había intentado, pero nadie respondió hasta que pasaron diez minutos.  
 
"¿Hola? ¿Es este el presidente Xiao?” 
 
Originalmente, la expresión de Xiao Yuanmu había mejorado al escuchar la llamada conectarse. Pero al 
escuchar esta voz desconocida, su rostro se hundió una vez más. Había restos de hielo incrustados en su voz 
interiormente enojada. "¿Quién es usted?" 
 
“¿Es usted el presidente Xiao? ¿Xiao Yuanmu de RE?" Preguntó extasiado el padre de Song Jiabao. 
 
Cuando Song Xuanhe le dio este número con tanta indiferencia, el padre de Song Jiabao hizo varias llamadas, 
pero nadie contestó. Cuando pensó en la sonrisa significativa de Song Xuanhe al darle este número, pensó que 
probablemente este número era falso. Había pensado que Song Xuanhe, ese mocoso, debía haberlo engañado. 
Después de todo, todos sabían lo popular que era el presidente de RE en este momento. ¿Cómo podría darle el 
número de Xiao Yuanmu así?  
 
Además, Song Xuanhe había dicho que ya se habían separado. Probablemente ni siquiera tenía el número 
estadounidense de Xiao Yuanmu. 
 
El padre de Song Jiabao se enfurecía cada vez más cuanto más pensaba en ello. Había arrojado su teléfono 
sobre una silla y había ido a buscar a Song Xuanhe. No esperaba escuchar la conversación de los hermanos 
Song por accidente. 
 
Cuando vio la confianza que tenía Song Xuanlin sobre el amor entre Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, el padre de 
Song Jiabao titubeó. No confiaba en Song Xuanhe, pero Song Xuanlin siempre había sido estable. Rara vez 
hablaba de algo de lo que no estaba seguro. Por lo general, existía una alta probabilidad de que todo lo que 
dijera fuera cierto. 
 
Si ese fuera el caso, absolutamente no podría ofender a Song Xuanhe en este momento.  
 
Eso era lo que había pensado el padre de Song Jiabao. Sin embargo, no se había ido. Después de todo, estaba 
realmente interesado en el tema que Song Xuanlin había planteado. Song Xuanhe contó con la ayuda de Xiao 
Yuanmu y el favor del viejo señor. Si quisiera heredar la familia Song, sería muy fácil para él. 
 
 
 
Pero en esta familia, a excepción del viejo señor, nadie quería que Song Xuanhe fuera quien heredara el negocio. 
Además, Song Jiabao y Song Xuanhe no tenían una buena relación. Si Song Xuanhe asumiera el control, no 
beneficiaría en absoluto a Song Jiabao y su familia. 
 
Por lo tanto, aguzó el oído y escuchó a escondidas mientras estaba escondido detrás de un árbol. Luego 
escuchó a Song Xuanhe expresar firmemente que no tenía intención de suceder a la empresa. Song Xuanhe 
luego le preguntó a Song Xuanlin sobre su opinión sobre la familia Song. 
 
El padre de Song Jiabao había querido saber más. Sin embargo, Li Nianan había estado caminando en su 
dirección. No tuvo más remedio que irse por el otro lado. Cuando regresó a la piscina, tomó su teléfono solo para 
descubrir que tenía más de diez llamadas perdidas. Todas las llamadas provenían del número que Song Xuanhe 
le había dado. Se había perdido la llamada más reciente por un pelo.  
 
El padre de Song Jiabao dudó un momento. Antes de que pudiera decidir si confiar en que el número de Song 
Xuanhe era cierto, entró otra llamada. 
 
Lo recogió rápidamente y preguntó con cautela si el otro era Xiao Yuanmu. Cuando escuchó la voz fría y joven 
del otro lado, se dio cuenta de que Song Xuanhe realmente podría haberle dado el número correcto. 
 
"No me hagas preguntar por segunda vez. ¿Quién es usted y cómo obtuvo este número? " 
 
“Mi nombre es Song Guohua. Soy el tío de Song Xuanhe". Dijo el padre de Song Jiabao con voz halagadora. “El 
presidente Xiao es joven y prometedor. Quería llamarle y conocerle. Obtuve este número de Xuanhe. Después 
de todo, somos familia. Cuando se enteró de que mi empresa realmente quería asociarse con la suya, me dio 
este número. Dijo que quería dejarnos hablar sobre la asociación sobre su nueva fuente de energía".  
 
Cuando pensó en cómo Song Xuanhe en realidad no lo había llamado y, en cambio, le había dado su número a 
otra persona, la escarcha se formó sobre los ojos de Xiao Yuanmu. Sin embargo, su voz seguía siendo muy 
tranquila. "¿Eres el padre de Song Jiabao?" 
 
La expresión de Song Guohua cambió ligeramente. Tartamudeó durante un rato antes de decir: “Sí. Todo es 
porque mi hijo no es sensato. Había ofendido al presidente Xiao en el pasado. Pido disculpas en su nombre. Le 
compensaré como quiera". 
 
"¿Estarás de acuerdo con algo?" El frío en los ojos de Xiao Yuanmu era helado. Se acercó a las ventanas 
francesas y miró los coches en la calle que parecían insectos desde donde él estaba, a trescientos metros de 
altura. Su voz era plana sin ningún indicio de emoción. 
 
 
Sin embargo, cuando Song Guohua escuchó la pregunta de Xiao Yuanmu, no sabía por qué, pero se estremeció 
a pesar de que ya era mayo. Tragó saliva antes de decir: "Siempre que esté dispuesto a dejar lo pasado en el 
pasado y asociarse con mi empresa, haré todo lo posible para cumplir con cualquier condición".  
 
Quién sabía lo que había pensado, pero los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente. Dijo: "Si ese es el 
caso, entonces hay una cosa en la que puedes ayudarme".