Capítulo 11

: Buscando amigos. 
¿Cómo podría un grupo de adultos tener una cena y no beber? La atmósfera que se había vuelto un poco 
reservada con la llegada de Song Xuanhe rápidamente se calentó nuevamente después de varios vasos de 
alcohol. 
 
Uno de los compañeros de trabajo de Xiao Yuanmu vio que había estado asando carne continuamente y luego 
colocándola en el tazón de Song Xuanhe. El propio Xiao Yuanmu no había comido nada. Este compañero de 
trabajo no pudo evitar reforzar su coraje y bromear: "La relación de Xiao Xiao y el joven Sr. Song es bastante 
buena". 
 
Song Xuanhe acababa de tragar un trozo de carne. Cuando escuchó esto, miró la expresión de Xiao Yuanmu 
por el rabillo del ojo. Cuando vio que la expresión del otro no había cambiado, retiró la mirada y dijo con una 
sonrisa: "Celoso, ¿ah?" 
 
Esa persona no esperaba que Song Xuanhe respondiera. Parecía abrumado por el favor. Con una sonrisa en su 
rostro, se acercó a Song Xuanhe con una mirada halagadora, "Joven Sr. Song, su relación con Xiao Xiao es tan 
buena, por supuesto que estamos celosos".  
 
"Si estás celoso, busca un novio o una novia para ti". Song Xuanhe tomó un sorbo de su alcohol y sonrió con 
pereza. 
 
Al ver que alguien había entablado una conversación con Song Xuanhe, que no era tan distante como pensaban 
e incluso había hecho una broma tan tranquila, el coraje de los demás también creció. Después de todo, no 
había muchas oportunidades de interactuar con el joven maestro de la empresa. Incluso si no dejaron una 
impresión en Song Xuanhe, fue bastante bueno para ellos intercambiar algunas palabras con él. 
 
Por lo tanto, tan pronto como la persona frente a él había hablado, alguien más intervino usando este tema como 
excusa. Dijo: "Xiao Xiao no ha comido mucho. Joven señor Song, ¿no le duele el corazón?” 
 
Song Xuanhe le dio a esa persona una mirada de asombro. Aunque su sonrisa no cambió, su tono era 
presionante: "Si mi corazón no me duele por él, ¿lo hará el tuyo?" 
 
La expresión de esa persona se puso rígida. No pensó que el temperamento de Song Xuanhe cambiaría así. 
Dijo, avergonzado: “Siempre disparo mi boca. Dije algo que no debería haber dicho. ¡Beberé como castigo! 
Espero que el joven Sr. Song no se ofenda". 
 
 
 
 
Sin embargo, antes de que el otro pudiera levantar su vaso, Song Xuanhe ya había suavizado su tono. Dijo con 
una sonrisa: “¿Qué castigo? Tienes razón, obviamente me duele el corazón". 
 
Después de decir esto, tomó un trozo de carne de su plato con sus palillos y se lo llevó a la boca de Xiao 
Yuanmu. Con los ojos curvados en una sonrisa, dijo: —Ah, rápido, tóma un poco. De lo contrario, otros dirán que 
no me importas". 
 
Todos en la mesa estaban concentrados en ellos. Xiao Yuanmu no abrió la boca. Solo miró fríamente a los ojos 
de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe sabía que Xiao Yuanmu no comería. No solo eso, sino que tambien dejaría su asiento por eso. En 
ese momento, Song Xuanhe se enojaría y luego tiraría de Xiao Yuanmu hacia abajo, empujando el trozo de 
carne en su boca bajo las miradas de todos. 
 
Song Xuanhe estaba esperando que Xiao Yuanmu se fuera. Luego sintió que sus palillos se iluminaban 
repentinamente. Miró hacia arriba y descubrió que Xiao Yuanmu había comido con indiferencia el trozo de carne 
que se había llevado a los labios. 
 
Song Xuanhe abrió los ojos en estado de shock. Levantó la voz en su mente: 【¡Xiao Yuanmu en realidad se 
comió el trozo de carne! ¡Esto no sucedió en la trama!】 
 
【Lo vi.】 Er Gou también estaba bastante confundido. Sin embargo, no era como si este tipo de cosas no 
hubieran sucedido antes. Después de todo, un libro era un libro y la realidad era la realidad. Lo único que no 
cambió en la realidad era la naturaleza cambiante de la realidad. Siempre habría algún tipo de desviación. Por lo 
tanto, su tono era muy tranquilo: 【Esto es normal. Aunque el libro fue escrito desde el punto de vista de Xiao 
Yuanmu, este mundo es un mundo real. Cualquier cosa puede provocar desviaciones. Solo que, para cumplir 
con la realidad, no tienes que enfadarte como en la trama. Simplemente métele un trozo de carne en la boca. 
Recuerda usar tus manos.】  
 
Cuando escuchó el tono indiferente de Er Gou, Song Xuanhe soltó la conmoción en su corazón. En realidad, no 
era de los que se ponen nerviosos fácilmente. Era solo que era la primera vez que Xiao Yuanmu no actuaba de 
acuerdo con la trama. Fue realmente inesperado. Además, también se sintió extraño. 
 
 
 
Era como si un fino retrato 2D hubiera cobrado vida de repente. Era como si la ficción y la realidad se hubieran 
unido de repente, haciéndolo sentir mareado y deslumbrado. También se dio cuenta de repente de que Xiao 
Yuanmu no era solo un personaje de una historia, sino un ser humano vivo y que respiraba. 
 
Xiao Yuanmu masticó lentamente el trozo de carne en su boca. Su mirada nunca había abandonado a Song 
Xuanhe. Vio cada cambio en la expresión, desde la sorpresa de ver destruidas sus expectativas hasta la extraña 
expresión actual de aparentemente mirar a través de Xiao Yuanmu y mirar otra cosa, a pesar de que obviamente 
lo estaba mirando. Y ahora, algo de miedo rápidamente pasó por sus ojos. 
 
¿En qué había pensado Song Xuanhe en esos pocos segundos para que levantara la guardia aún más?  
 
En realidad, desde que había visto a Song Xuanhe en el orfanato, había percibido la vigilancia extremadamente 
oculta del otro contra él. En ese momento, cuando pensó en la diferencia en sus estados, Xiao Yuanmu pensó 
que debía haber estado imaginando cosas. Pero después de vivir juntos, había confirmado su intuición. 
 
Además, después de observar al otro, descubrió muy rápidamente que, aunque Song Xuanhe actuaba 
íntimamente con él, eso era solo superficial. Por lo general, estaba muy en guardia contra él, pero también 
ocasionalmente estaba completamente desprevenido. 
 
De lo único que estaba seguro era de que en realidad no le agradaba a Song Xuanhe. Ni siquiera le gustaba 
superficialmente por su apariencia. 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada. Si a Song Xuanhe no le gustaba, ¿por qué se había acercado a él?  
 
Song Xuanhe volvió en sí mismo, al ver que Xiao Yuanmu había bajado los ojos y había terminado de comer. 
Con la mirada recorriendo sus delgadas y largas pestañas, Song Xuanhe empujó directamente un trozo de 
panceta de cerdo envuelto en lechuga en la boca de Xiao Yuanmu. Su acción fue rápida y suave. Todos se 
quedaron estupefactos al ver esto. 
 
Xiao Yuanmu agarró una servilleta y limpió la salsa que goteaba por un lado de su boca. Su mirada helada cayó 
sobre Song Xuanhe. Por un momento nadie habló. 
 
Unos segundos después, alguien se obligó a reír y trató de mediar en la situación. "¿Y todavía dices que el joven 
Sr. Song no se preocupa por Xiao Xiao? Ese trozo de panceta de cerdo había sido cuidadosamente cubierto con 
salsa y envuelto en lechuga. Si eso no es cariño, entonces, ¿qué se consideraría cariño? " 
 
 
 
Cuando se pronunciaron estas palabras, todos los demás parecían haber encontrado el antídoto para aliviar esta 
atmósfera incómoda. Ellos estuvieron de acuerdo rápidamente uno tras otro. Sin conciencia, elogiaron a Song 
Xuanhe y Xiao Yuanmu por ser una pareja amorosa y modelo. Alguien incluso había dicho: "Que puedas dar a 
luz a un hijo pronto".  (Es un cumplido a las parejas inexpertas) 
 
La atmósfera se volvió animada de nuevo. Solo una niña sentada en la esquina no hablaba. Bajó la cabeza y 
envió un mensaje de texto, ocasionalmente mirando en dirección a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Su mirada 
estaba helada. Ella no se mezcló con el ambiente de la cena en absoluto. 
 
Los demás la ignoraron. Después de todo, todos sabían que esta mujer había intentado perseguir a Xiao 
Yuanmu antes. Ella había intentado que Xiao Yuanmu comiera con ella antes, pero fue descubierta por el joven 
Sr. Song. El joven Sr. Song pronunció directamente que Xiao Yuanmu le pertenecía. Solo haría las cosas 
incómodas si hablaba. 
 
Cuando terminó la cena, sonó el teléfono de Song Xuanhe. Como era de esperar, Era Madre Song quien le pidió 
que regresara. Esta llamada telefónica finalmente rompió la superficie tranquila que había estado en el lugar 
desde las noticias de entretenimiento de la mañana. 
 
Cuando llegó a la residencia principal, las luces estaban encendidas. Song Guochao y Madre Song se sentaron 
en la sala de estar. El primero estaba lívido de rabia. Este último tenía una expresión pacífica. Song Xuanlin 
también estaba sentado a un lado, en una llamada. Cuando vio entrar a Song Xuanhe, colgó.  
 
Song Xuanhe acababa de aparecer cuando Song Guochao se puso de pie y agarró las cosas de la mesa de café 
y se las arrojó. Al mismo tiempo, gritó enojado: "¡Hijo no filial!" 
 
Song Xuanhe lo había visto moverse. Lo esquivó, pero sus acciones fueron un poco lentas. El cenicero rozó su 
hombro. 
 
La madre Song originalmente tranquila se puso de pie de repente. Con una mirada ansiosa, dijo: “¡He Bao! 
¡¿Qué estás haciendo?! Recogiste a una chica afuera, y todavía te atreves a darte aires frente a mi hijo, ¿crees 
que no queda nadie en mi Familia Li? " 
 
En los últimos años, Song Guochao y su esposa se habían distanciado hacía mucho tiempo a pesar de parecer 
armoniosos en la superficie. Cuando eran jóvenes, Madre Song había gritado y llamado ferozmente sobre el 
asunto de la trampa de Song Guochao. Ahora, se hacía de la vista gorda. Mientras pudiera mantener los 
beneficios y la reputación de sus dos hijos, no le importaba lo que Song Guochao hiciera afuera. Incluso cuando 
le había comprado a su primer amor una mansión y joyas, siempre que no fueran exageradas, ella cerraba los 
ojos con calma.  
 
 
 
Sin embargo, Song Guochao se había atrevido a lastimar a su hijo frente a ella. Además, era su hijo menor a 
quien ella había sostenido con cuidado en la palma de sus manos desde que era pequeño, temiendo que se 
rompiera. Ese cenicero que golpeó su cuerpo no fue diferente al de ella. De hecho, le dolía el corazón más que 
si la hubiera golpeado. 
 
Song Guochao también estaba nervioso. Cuando vio a Song Xuanhe entrar tranquilamente con una expresión de 
preocupación en su rostro y luego pensó en cómo la mujer con la que había estado jugando se había metido en 
la cama de este hijo en un abrir y cerrar de ojos, ¿cómo podría Song Guochao no ponerse extremadamente 
furioso? 
 
Sin embargo, se calmó al escuchar a su esposa gritarle. No sería bueno que se supiera que este par de padre e 
hijo se están peleando por una mujer. Además, la razón por la que estaba enojado no era por esta amante, sino 
porque Song Xuanhe había provocado su ira una y otra vez. En este momento, incluso se atrevió a desafiar su 
autoridad. Incluso se atrevió a pelear por su mujer. Si dejaba pasar esto, esta criatura malvada posiblemente 
incluso se pelearía con él. 
 
"No estoy enojado con él por esa humilde actriz", Song Guochao miró fríamente a Song Xuanhe con una cara 
llena de rabia y dijo: "¿Sabes lo que ha hecho tu hijo? Tan pronto como entró en la empresa, empezó a 
perseguir ostentosamente a un empleado. Después de fracasar, amenazó al otro con sus familiares. En este 
momento, está obligando al empleado a vivir con él. Si esto continúa, ¡un día podría matar a alguien o cometer 
un delito! "  
 
Song Xuanhe no sabía cómo Song Guochao había logrado vincular su relación con Xiao Yuanmu a matar 
personas o provocar delitos, pero incluso si no sentía el odio del anfitrión original por Song Guochao, todavía no 
le gustaban hombres como Song Guochao.  Por lo tanto, no se contuvo en absoluto cuando atacó al otro, "Padre 
no tiene que preocuparse por eso. Ni siquiera he matado a nadie ni prendido fuego a nada. Aunque dicen que el 
alumno supera a su maestro, no me preocupan las mujeres tanto como a ti. Solo fui a esa cena porque estaba 
interesado en la película. No pude evitar que Liu Xu se aferrara a mí cuando me vio. ¿Quizás es porque eres 
mayor y tu resistencia no es buena, entonces ella quería buscar a otra persona? " 
 
"No te preocupes. Si no estuviera yo, habría alguien más, ah. Además, no estoy interesado en ella. Incluso si lo 
estuviera, ¿no es bueno mantener las golosinas dentro de la familia?" 
 
El estado de ánimo de Song Guochao que acababa de calmarse fue encendido una vez más por Song Xuanhe. 
No importa la edad que tuvieran, ningún hombre podía soportar que lo interrogaran en esa área. Y mucho menos  
su hijo quien le había robado a su mujer. Esto indudablemente hizo que su ira se disparara por el cielo. 
 
"¡Vil engendro sin conciencia!" Song Guochao señaló a Song Xuanhe, con los dedos temblando de furia. "¡Vete 
de aqui! ¡No tengo un hijo como tú! ¡De ahora en adelante, no dejes que te vuelva a ver!"  
 
 
 
Song Guochao se jactó de ser un caballero elegante y civilizado. Durante más de la mitad de su vida, había 
vivido en lo alto como un príncipe. Había muy poca gente que se atreviera a desafiar su estatus y hacerle 
maldecirlos. Por lo tanto, aunque estaba tan enfurecido, solo cambiaba entre "hijo no filial" y "engendro vil". A lo 
sumo, agregaría algunos adjetivos antes de ellos. Song Xuanhe se sentía cada vez más aburrido al escucharlo. 
 
"¿Crees que dejaré de aparecer solo porque tú lo dices?" Song Xuanhe se burló, extremadamente divertido, "No 
tienes autoridad sobre esta casa". 
 
Song Guochao estaba extremadamente enojado con Song Xuanhe. Pero ahora, se calmó. Miró a Song Xuanhe. 
No había afecto familiar en los ojos de Song Xuanhe cuando lo miraba, solo odio y disgusto. Song Guochao, 
naturalmente, sabía que no podía perseguir a Song Xuanhe, pero tampoco podía tragarse esto. 
 
El rostro de Song Guochao se oscureció. Con voz fría, dijo: "No voy a discutir contigo sobre lo que ya pasó. Sin 
embargo, si hay una próxima vez, aunque no puedo hacerte nada, no tengo dudas sobre ese hombre al que 
estás escondiendo".