Capítulo 111

: Encontrar un hombre guapo. 
En el camino de regreso, Song Xuanhe pensó en lo que había dicho Xiao Shenglin.  
 
Si la muerte de Xiao Shenglin tenía algo que ver con su adopción por parte de la pareja Xiao cuando era joven, 
entonces ¿por qué no se deshicieron de Xiao Shenglin en ese entonces? Ya había pasado tanto tiempo. ¿Por 
qué esperar hasta ahora? 
 
Además, era común que los hermanos se atacaran entre sí, o que un hijo causara la muerte de su padre incluso 
en familias moderadamente ricas. Incluso si se supiera que esto había sucedido en la familia Xiao, no pasaría 
nada. Nadie pensaría ni haría nada solo por algo como esto. Después de todo, cuanta más gente hubiera, más 
disputas habría. Incluso las familias más honradas tenían sus secretos. Mientras la familia Xiao no cayera, nadie 
se lo reprocharía incluso si Xiao Shenglin hubiera muerto a causa de esto. 
 
Entonces, ¿por qué la familia Xiao había esperado tanto para lidiar con Xiao Shenglin? 
 
¿Era porque algo había cambiado o por cierta persona?  
 
Song Xuanhe de repente pensó en Xiao Yuanmu. 
 
Tendría sentido si quisieran matar a Xiao Shenglin para encubrir el hecho de que habían tratado de usarlo como 
sustituto de Xiao Yuanmu. 
 
Eso también explicaría por qué esperaron tanto tiempo para tratar con él. Era solo que Song Xuanhe todavía 
sentía que algo estaba mal. 
 
"Ershao, hemos llegado". 
 
Zhang Chao detuvo el auto y abrió la puerta para Song Xuanhe. Observó la mirada del otro. Se sintió aliviado al 
ver que, aunque Song Xuanhe estaba bañado en el aroma del alcohol, parecía bastante sobrio. 
 
Song Xuanhe salió de sus pensamientos y salió de su auto. Cuando notó que Zhang Chao todavía lo seguía 
incluso cuando llegó al ascensor, se detuvo y se dio la vuelta. "Puedes irte a casa. Puedo subir yo mismo”. 
 
 
 
"Me iré después de prepararte un poco de té para la resaca". Zhang Chao dijo: "De lo contrario, mañana por la 
mañana tendrás un terrible dolor de cabeza". 
 
Song Xuanhe quería decir que no le dolía la cabeza. Pero poco después, recordó que este no era su cuerpo 
original. Después de un momento de silencio, entró en el ascensor.  
 
De vuelta en su apartamento, Song Xuanhe se dirigió directamente a su sofá. Se acostó sobre él, abrazando una 
almohada contra su pecho. 
 
Aunque acababa de beber mucho, debido a que había tomado nota del contenido de alcohol de cada bebida y 
no había mezclado bebidas, se sentía bastante sobrio. Sin embargo, todavía sentía algunas secuelas. Estaba 
terriblemente somnoliento y no le quedaba energía. 
 
Zhang Chao se dirigió a la cocina tan pronto como atravesó las puertas. Después de preparar el té para la 
resaca, lo trajo solo para descubrir que Song Xuanhe ya estaba dormido en el sofá. 
 
Dejó el té y fue a tomar una manta para cubrir a Song Xuanhe. Mientras lo hacía, escuchó sonar el teléfono de 
Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe se despertó sobresaltado. Tan pronto como abrió los ojos, vio a Zhang Chao parado a su lado con 
una manta en la mano. Se frotó los ojos, tomó un sorbo del té en la mesa y dijo: "Puedes irte a casa". 
 
"Está bien. Deberías ir a la cama". Zhang Chao asintió. Se inclinó para colocar la manta en el otro sofá. Mientras 
se enderezaba, pareció recordar algo. Una luz complicada atravesó sus ojos. "Ershao, ¿puedo hacerte una 
pregunta?" 
 
Song Xuanhe estaba buscando su teléfono en este momento. "¿Qué?" 
 
"¿De verdad... no quieres heredar la familia Song?"  
 
"Si." Song Xuanhe miró hacia arriba y vio "qué lástima" escrito en los ojos de Zhang Chao. Con seriedad, dijo: 
"Zhang ge, sé que quieres que me haga cargo, pero eso no me interesa. Sabes, solo quiero hacer lo que me 
gusta. Así que no tienes que volver a preguntarme esto. Tampoco tienes que sondearme en nombre del abuelo". 
 
 
 
Zhang Chao se congeló. Al encontrarse con los ojos límpidos y claros de Song Xuanhe, suspiró suavemente. 
"Shaoye, has crecido". 
 
"Lo siento." Zhang Chao forzó una sonrisa. "No lo volveré a hacer". 
 
Song Xuanhe aceptó la llamada. Sacudió la cabeza y le dijo a Zhang Chao: "Sé que estás haciendo esto por mí".  
 
Zhang Chao asintió suavemente. Luego vaciló. Parecía que había algo que quería decir. 
 
Song Xuanhe no se dio cuenta de su expresión. Charló con Xiao Shenglin, quien había llamado para asegurarse 
de que había llegado a casa a salvo. Solo después de colgar se dio cuenta de que Zhang Chao todavía estaba 
aquí. 
 
"Zhang ge, ¿hay algo más de lo que quieras hablar?" 
 
"¿Cuánto tiempo planeas viajar?" Zhang Chao había reflexionado sobre esto por un tiempo antes de finalmente 
escupirlo.  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿El abuelo te incitó a esto?" 
 
"No", dijo Zhang Chao, "no sé por qué, pero me siento incómodo al escuchar que quieres irte por tu cuenta. Se 
siente como... no quiero decirlo. No quiero maldecirlo. Tal vez sea porque estoy acostumbrado a estar a tu lado. 
Así que estar lejos de ti me pone nervioso". 
 
Song Xuanhe tenía curiosidad ahora. "¿Cómo se siente?" 
 
Zhang Chao frunció el ceño. “Ershao, te vi crecer. Hay algunas cosas que sería inapropiado que dijera, pero no 
podré sentirme cómodo a menos que lo diga. Así que necesito preguntarte esto". 
 
Song Xuanhe asintió. "¿Qué es?" 
 
“Cuando te ayudé a revisar tu cuenta bancaria, me di cuenta de que donaste una gran suma de dinero a la 
caridad. También donaste una gran cantidad a orfanatos en las afueras de la ciudad. No quiero decirte cómo 
debes o no debes gastar el dinero. Es solo que hiciste esto de la nada. Y... me he dado cuenta de que 
 
 
últimamente has estado investigando los deportes extremos. Al principio, no pensé mucho en eso, pero también 
has empezado a investigar el país de Arang". 
 
【Tu asistente no se dará cuenta de lo que estás tratando de hacer, ¿verdad?】 Dijo el Sistema, sorprendido. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y se mantuvo sereno. "Estaba leyendo sobre ello. ¿Qué quieres decir?" 
 
"Arang es uno de los países más devastados por la guerra en la actualidad. Todos los vuelos que se dirigen 
hacia ese país han sido cancelados hasta nuevo aviso. Me preocupa que lo estés investigando". 
 
“Ershao”, dijo Zhang Chao, “tus actividades financieras y de investigación me preocupan. Siento que... no 
volverás". 
 
La voz de Zhang Chao era casi inaudible cuando llegó a su última oración. Observó a Song Xuanhe con una 
expresión extremadamente seria, como si fuera un padre que pudiera sentir que su adolescente estaba teniendo 
pensamientos peligrosos. Parecía estar preparándose. 
 
Fue la primera vez que Song Xuanhe se dio cuenta de que Zhang Chao era tan perceptivo. En realidad, la razón 
por la que había buscado el país de Arang era en realidad una preparación para su desaparición. Muchas 
personas desaparecían en Arang todos los años. La organización y las tropas de ese país estaban 
desordenadas, y si desapareciera ahí, la familia Song y Xiao Yuanmu tendrían dificultades para encontrarlo.  
 
Había investigado este lugar porque había decidido que sería el mejor lugar para escenificar su desaparición. 
 
Nunca esperó que Zhang Chao se enterara. 
 
【Tu método de salida ha sido bloqueado.】 El Sistema dijo ： 【Zhang Chao sabe que estabas investigando a 
Arang. Si desaparecieras ahí, pensarían que te suicidaste. 】 
 
Song Xuanhe no necesitaba que el Sistema se lo recordara. Sabía que este plan debía descartarse.  
 
Sin embargo, lo importante en este momento era disipar las sospechas de Zhang Chao. 
 
 
 
"Zhange ge, estás pensando demasiado en las cosas". Song Xuanhe parecía desconcertado por esta 
conversación. Él se rió entre dientes. “Doné porque sentí que hice muchas cosas malas. Debería saber por qué 
quiero donar a orfanatos. En cuanto a los deportes extremos, soy joven. Anhelo la libertad y la emoción. Con 
respecto a Arang, estoy interesado en este país porque tienen un método único para teñir telas. También tienen 
una técnica de tejido a mano especial y antigua. Sabes que estoy dirigiendo un estudio. Es obvio que es por 
trabajo". 
 
Lo que dijo tenía sentido. Poco a poco, las dudas de Zhang Chao se desvanecieron. 
 
Zhang Chao pensó que esta explicación era muy razonable. Pero en algún lugar profundo de su interior, todavía 
sentía que algo andaba mal. No podía poner el dedo en él, así que no tuvo más remedio que dejarlo a un lado 
por ahora. “El estilo de tejido y el método de teñido de color de Arang probablemente sean de origen árabe. Te 
ayudaré a buscar otros lugares en los que puedas practicarlo".  
 
Song Xuanhe dijo sinceramente: "Gracias, Zhang ge". 
 
"No hay de que." Zhang Chao suspiró para sus adentros, frente a la sonrisa de Song Xuanhe. "Ershao, te estás 
volviendo cada vez más maduro". Había un tono de nostalgia y satisfacción en su voz. 
 
Song Xuanhe sonrió. Zhang Chao originalmente quería agregar algo, pero el teléfono de Song Xuanhe comenzó 
a sonar nuevamente. Cerró la boca y luego cambió sus palabras. "Ve a la cama temprano. Me despediré". 
 
"Ten un viaje seguro."  
 
Después de que Zhang Chao se fue, Song Xuanhe aceptó la solicitud de videollamada. Arqueó una ceja cuando 
vio a Xiao Yuanmu aparecer en la pantalla. "Son las dos de la mañana aquí. Realmente sabes cómo elegir un 
buen momento para llamar". 
 
Cuando vio las mejillas de Song Xuanhe que estaban rosadas por el alcohol y pensó en la información que había 
escuchado, los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron. "¿Por qué no te has acostado todavía?" 
 
Song Xuanhe se rió. "Sabes por qué. ¿Por qué molestarse en preguntar?” 
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente, pero mantuvo la calma. “Escuché algo hace un momento. 
Pensé que te gustaría saberlo. Por eso llamé para comprobar si aún no estabas dormido".  
 
 
 
"¿A las dos de la mañana?" La ceja levantada de Song Xuanhe estaba llena de dudas. 
 
Xiao Yuanmu no se inmutó. "Si." 
 
"Bien, dime", dijo Song Xuanhe, "¿Qué es?" 
 
"Está relacionado con Xiao Shenglin", dijo Xiao Yuanmu con voz fría. "Eres un buen amigo de él, si no mal 
recuerdo".  
 
"Dices eso como si yo estuviera más cerca de él que tú". Song Xuanhe apiló sus almohadas en el sofá y se 
acurrucó contra ellas. Se cubrió con la manta y dijo: "Tú y él son técnicamente primos". 
 
"Primos muy lejanos". La mirada de Xiao Yuanmu era indiferente. Hizo una pausa por un momento antes de 
agregar: "Pero, de nuevo, supongo que es mi hermano en el papel". 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió. Él frunció el ceño. "¿Porque fue adoptado por tus padres?" 
 
La sorpresa brilló en los ojos de Xiao Yuanmu. "¿Él te lo dijo?"  
 
"Estaba borracho hace un momento y lo dejó escapar". 
 
"Ya veo." Xiao Yuanmu solo estaba preguntando esto sin pensarlo. No le importaba si Song Xuanhe ya lo sabía 
o no. Estaba un poco entristecido de que esto significara que su conversación probablemente sería más corta de 
lo anticipado. Por tanto, añadió una pregunta. "¿Que dijo el?" 
 
Song Xuanhe le dijo a Xiao Yuanmu lo que Xiao Shenglin le había dicho. 
 
Xiao Yuanmu: “Eso coincide con lo que escuché. Es un poco más detallado".  
 
Song Xuanhe asintió. Dudó por un momento y luego preguntó: "¿Crees que la familia Xiao le hará algo a Xiao 
Shenglin por esto?" 
 
 
 
Xiao Yuanmu murmuró para sí mismo por un tiempo. "No." 
 
"¿Por que no?" Song Xuanhe dijo: "Si no regresaras, entonces tal vez él estaría bien. Pero ahora que has vuelto, 
¿no crees que tus padres podrían querer hacerle algo para evitar que te enteres de eso? Tal vez tengan miedo 
de que les reproches esto". 
 
Algo cruzó los ojos de Xiao Yuanmu, pero aún así negó la posibilidad. "Xiao Lin no haría algo así. El precio 
supera los beneficios. También hay demasiado riesgo involucrado. No es tan tonto".  
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron. Frunció los labios. "No parece que te guste mucho la familia Xiao". 
 
"Si." Xiao Yuanmu admitió fácilmente. 
 
Song Xuanhe no preguntó por qué. Después de un momento de silencio, volvió al tema anterior. "¿Quién crees 
que intentaría apuntar a Xiao Shenglin?" 
 
Xiao Yuanmu finalmente se dio cuenta de la preocupación de Song Xuanhe. "¿Por qué crees que Xiao Shenglin 
está en peligro?" 
 
Song Xuanhe no supo qué decir. Dio una respuesta vaga: "Intuición". 
 
Xiao Yuanmu entrecerró los ojos y su expresión se oscureció. "¿Tu intuición está en sintonía con él?" 
 
“Lo es para ti también”, dijo Song Xuanhe, “Como cuando te duele el estómago. Puedo decir muy rápido cuando 
eso sucede". 
 
La expresión de Xiao Yuanmu se iluminó. Sostuvo el teléfono un poco más lejos de él. "Si alguien en la familia 
Xiao realmente quisiera lastimarlo, sería Xiao Baicong".  
 
Song Xuanhe frunció el ceño. "¿Por qué?" 
 
¿Por qué estaría involucrado Xiao Baicong? 
 
 
 
"Por mí." Xiao Yuanmu dijo con suavidad: "La gente de Xiao Baicong fue la que me filtró esta información". 
 
"¿Para enojarte?"  
 
“Probablemente”, dijo Xiao Yuanmu, “podría haber otra razón. Como dijiste, tal vez quieran culparme del 
'accidente' de Xiao Shenglin” 
 
Song Xuanhe no entendió. “¿Creería la gente eso? ¿Y qué ganarían si te inculparan a ti? ¿Qué, habría gente 
disparando por tu vida a causa de esto?" 
 
Song Xuanhe no creía que ese fuera el caso. 
 
Aunque a este mundo le gustaba predicar que todos los humanos eran iguales, eso no era del todo cierto. Las 
diferencias en los rangos sociales han existido a lo largo del tiempo. No había igualdad entre personas de 
estatus social muy diferente. Por ejemplo, las diferencias entre Xiao Yuanmu antes de que Xiao Yuanmu 
regresara a la Familia Xiao y Song Xuanhe. Otro ejemplo era Xiao Yuanmu, el joven maestro mayor de la familia 
Xiao contra Xiao Shenglin, que era solo un miembro distante del clan.  
 
Si Xiao Yuanmu realmente quisiera hacerle algo a Xiao Shenglin después de enterarse de este incidente, nadie 
en la familia Xiao se opondría a él. 
 
La expresión de Xiao Yuanmu era tranquila pero había hielo en sus ojos. "Por supuesto no." 
 
“Sin embargo, la gente hablará si el nuevo cabeza de familia fuera una persona vengativa que no dejaría ir a un 
sustituto fallido. Además, si ni siquiera deja en paz a Xiao Shenglin, con quien ya no había tenido ningún 
conflicto de intereses, después de suceder a la familia, ¿dejaría ir a Xiao Baicong, quien solía ser el sucesor de 
la familia Xiao?" 
 
Después de que Xiao Yuanmu explicara esto con voz plana, las cejas de Song Xuanhe se arrugaron lentamente.  
 
En parte porque Xiao Shenglin estaba en más peligro de lo que esperaba. En parte porque Xiao Yuanmu no 
parecía verse a sí mismo como un miembro de la familia Xiao en absoluto. 
 
En la novela, aunque Xiao Yuanmu había encontrado difícil aceptar a sus padres biológicos que habían 
aparecido tan repentinamente, poco a poco había abierto su corazón. Él se preocupaba más por su hermano 
 
 
menor, Xiao Baicong. Aunque no lo mostró, las descripciones del autor dejaron en claro que Xiao Yuanmu 
trataba a Xiao Baicong de manera diferente al resto de la familia. 
 
Por ejemplo, Xiao Yuanmu elegiría regalos de cumpleaños que se adaptaran a los gustos del otro. Como otro 
ejemplo, hablaba con oraciones más largas cuando se trataba de Xiao Baicong. Además, nunca rechazaría las 
solicitudes de Xiao Baicong incluso si actuaba como si no estuviera tan dispuesto ... en cualquier caso, el Xiao 
Yuanmu del libro había estado bastante cerca de Xiao Baicong. Era prácticamente un hermano mayor cariñoso. 
 
Xiao Yuanmu creció en un orfanato. Incluso si por lo general parecía indiferente, cuando se enfrentaba a su 
hermano biológico alegre y radiante, no podía evitar tratarlo de manera diferente.  
 
Song Xuanhe sintió que algo raro estaba pasando. Según la novela, incluso si Xiao Yuanmu no lo hubiera 
aceptado completamente como su hermano menor todavía, debería estar más cerca de Xiao Baicong que de 
cualquier otra persona. Pero era obvio que Xiao Yuanmu no tenía ninguna intención de adorar a Xiao Baicong en 
absoluto. Incluso parecía que lo odiaba. 
 
¿Qué salió mal? 
 
Song Xuanhe sintió que algo estaba mal, pero no podía entenderlo. Solo podía dejarlo ir. Luego cambió de 
marcha y se centró en el asunto que tenía entre manos. "Entonces, lo que estás diciendo es que, si algo le 
sucediera a Xiao Shenglin, es porque Xiao Shenglin está tratando de incriminarte". 
 
"Xiao Baicong es el perpetrador más probable". Xiao Yuanmu asintió, "Pero la rama de Xiao Shenglin también es 
sospechosa".  
 
Song Xuanhe asintió lentamente. Reflexionó sobre cuán probable era la idea de Xiao Yuanmu. De repente, se 
congeló y frunció el ceño. "La rama de Xiao Shenglin, esa es la que está encabezada por su tío abuelo, ¿verdad? 
¿Apoyan a Xiao Baicong? " 
 
Xiao Yuanmu lo miró, una pizca de sorpresa brilló en sus ojos. "Todavía no han declarado una postura". 
 
Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron más profundamente. “Ellos nunca se pondrían de tu lado. Fueron los 
culpables más probables de tu desaparición. No hay forma de que se pongan de tu lado ahora que has vuelto". 
 
Xiao Yuanmu asintió, de acuerdo en silencio con las palabras de Song Xuanhe.  
 
 
 
Song Xuanhe sintió que este problema se estaba volviendo cada vez más espinoso. Si solo el patriarca Xiao 
quisiera deshacerse de Xiao Shenglin, las cosas se resolverían fácilmente. Después de todo, Xiao Yuanmu 
estaba cerca. Pero si Xiao Shenglin fue arrastrado a la lucha por el poder entre Xiao Yuanmu y Xiao Baicong, las 
cosas se complicaron mucho más. 
 
"Esto..." Song Xuanhe se frotó las sienes. "... Es tan molesto". 
 
Xiao Yuanmu preguntó: "¿Te preocupas tanto por Xiao Shenglin?" 
 
"Mierda", dijo Song Xuanhe, "Él es mi amigo".  
 
"¿Que hay de mí?" Xiao Yuanmu lo miró fijamente. 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Luego miró hacia el suelo. "Puedes protegerte". 
 
"Si estuviera en peligro..." 
 
La voz de Xiao Yuanmu se había calmado mucho. Quería decir que esperaba que Song Xuanhe se preocupara 
por él más que por Xiao Shenglin si estaba en peligro.  
 
Pero cuando pensó en cuántas veces había escapado de la muerte en su vida anterior, y la única vez que no lo 
hizo, de repente no pudo continuar. Si realmente estaba en peligro, esperaba que Song Xuanhe estuviera 
hombro con hombro con él a través de ello. Pero al mismo tiempo, no quería involucrar a Song Xuanhe. Quería 
mantener al otro a salvo. 
 
Los dos lados chocaron intensamente. Por un momento, no pudo decir si preferiría que Song Xuanhe se quedara 
con él para siempre o si preferiría que Song Xuanhe pudiera llevar una vida feliz con o sin él. 
 
"Si estuvieras en peligro, ¿qué?" 
 
Song Xuanhe originalmente había querido esquivar la pregunta. Pero cuando escuchó al otro detenerse, sus 
sentimientos cambiaron. Quería saber el resto del enunciado.  
 
 
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Ocultó la oscuridad en sus ojos y reprimió el tono áspero en 
su voz. "¿Qué harías?" 
 
Song Xuanhe de repente se quedó en silencio. Él desvió la mirada. "Nunca ha sucedido. ¿Cómo puedo saber?" 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó en el lóbulo de la oreja rubio y regordete del otro. Su nuez de Adán se 
balanceó y la oscuridad se disipó de sus ojos. Él rió en voz baja. "Cierto." 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó ese profundo estruendo proveniente del pecho de Xiao Yuanmu, no pudo evitar 
fruncir los labios con fuerza.  
 
Por un momento nadie habló. 
 
Algún tiempo después, Song Xuanhe sintió que esa sensación de cosquilleo en su pecho viajaba hacia arriba. 
Luego bostezó profundamente. Las lágrimas se formaron en las esquinas de sus ojos. Inmediatamente, dijo: 
"Estoy cansado. Voy a colgar". 
 
"Espera." 
 
Song Xuanhe casi había presionado la pantalla. Sintió que era un poco una pena que hubiera tardado 
demasiado en colgar justo ahora cuando vio que la cara de Xiao Yuanmu todavía estaba ahí. "¿Qué ocurre?"  
 
Al mirar a Song Xuanhe, quien estaba acurrucado en el sofá rodeado de almohadas, la mirada de Xiao Yuanmu 
se oscureció. Recordó cómo se veía Song Xuanhe hace mucho tiempo cuando él era el que estaba sentado 
mientras el otro estaba parado frente a él. 
 
No pudo evitar preguntarse, ¿y si no se hubiera reprimido después de las bromas de Song Xuanhe? ¿Y si lo 
hubiera jodido en la cama ahí mismo? ¿Dónde estarían ahora? … Xiao Yuanmu abrió un poco las piernas antes 
de cruzarlas. Luego movió su teléfono ligeramente hacia arriba y tosió. "Escuché que estás de vacaciones. ¿A 
dónde planeas ir?" 
 
Song Xuanhe inclinó la cabeza. Había un tono significativo en su voz. “¿De dónde escuchaste eso? Solo les dije 
eso a Zhou Nan y a ellos. Es poco probable que Xiao Shenglin le haya transmitido esto de inmediato a Xiao 
Ranyun después de escuchar esto de mí y que ella también te haya enviado esta información de inmediato". 
 
 
 
Xiao Yuanmu no se inmutó. "Sra. Song me lo dijo".  
 
Song Xuanhe hizo una pausa, los ojos se abrieron ligeramente. "¿Quien?" 
 
Xiao Yuanmu: "Tía Song". 
 
Song Xuanhe: “¿Cuándo te dijo eso? ¿Cómo te dijo eso?” 
 
"Esta mañana. Inmediatamente después de que terminaste de manejar todos los procedimientos". Xiao Yuanmu 
incluso pasó el recordatorio de Li Nianan. "La tía Song dijo que espera que me mantenga en contacto contigo. Y 
que espera que te convenza de que no corras por el mundo".  
 
"¿Y?" Song Xuanhe preguntó: “¿Solo eso? Además, ¿cuándo obtuviste su información de contacto?" 
 
"La tía Song le pidió a la Sra. James que me lo diera". Al ver la expresión tensa de Song Xuanhe, una sonrisa 
apareció en las profundidades de los ojos de Xiao Yuanmu. Habló en un tono inocente con esa voz fría suya. “La 
tía Song probablemente quiera poder verificar nuestra relación cuando quiera. Después de todo, tienes una mala 
reputación". 
 
"¿Qué mala reputación?" Los ojos de Song Xuanhe estaban muy abiertos y levantó su voz melodiosa. Debido a 
que había bebido, su voz estaba un poco ronca. "Y no estamos en una relación". 
 
Xiao Yuanmu sonrió en silencio. Miró a Song Xuanhe como si fuera un novio al que le gustaba causar problemas 
sin ninguna razón.  
 
Song Xuanhe se le puso la piel de gallina tan pronto como ese pensamiento nauseabundo apareció en su mente. 
Con el rostro tenso, dijo: "No hables con ella sin ningún motivo. Ignora sus llamadas y mensajes de texto". 
 
"Por supuesto." 
 
Song Xuanhe se sorprendió de que Xiao Yuanmu estuviera de acuerdo con tanta facilidad. No obstante, la 
respuesta del otro hizo que dejara escapar un suspiro de alivio. 
 
 
 
Pero el alivio solo duró un segundo. Luego escuchó a Xiao Yuanmu continuar: "Si respondes mi pregunta con 
una respuesta satisfactoria, claro."  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. La pregunta aleatoria de Xiao Yuanmu de antes repentinamente apareció en su 
mente. Observó la expresión de Xiao Yuanmu con cautela antes de cambiar de opinión. "Olvídalo. Habla con ella 
si quieres". 
 
Luego colgó sin decir una palabra. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: No tengo muchos trucos, pero al menos los que tengo son útiles.