Capítulo 57

: Encontrar un buen amigo 
Song Xuanhe presionó el botón "abrir" y observó con calma cómo un furioso Song Guochao se acercaba. 
 
Aunque Song Guochao estaba furioso, su razonamiento todavía había mantenido su rabia bajo control. Sin 
embargo, cuando vio la expresión provocativa de Song Xuanhe, el fuego apenas reprimido dentro de él surgió y 
casi superó su racionalidad. 
 
Después de todo, comparado con tener a tu amante engañándote con un extraño, era un nivel completamente 
nuevo de humillación si tu antigua amante te estaba engañando con tu propio hijo. 
 
Para un machista como Song Guochao, incluso si Liu Xu ya no era suya, el hecho seguía siendo que alguna vez 
había sido suya. Por lo tanto, después de enterarse de que un simple juguete lo había jodido y provocado la 
transferencia de su veinte por ciento de las acciones, había ordenado a su compañía que cortara sus recursos 
para darle una lección en un ataque de rabia. Sin embargo, nunca había esperado que ella se juntara con otro 
hombre.  
 
Y mucho menos que ese otro hombre sea su propio hijo. 
 
Era solo que, a pesar de que ya estaba tan lívido que su rostro se estaba volviendo púrpura, todavía quedaba 
una pizca de racionalidad en Song Guochao. Por lo tanto, cuando notó las miradas discretas de los ejecutivos 
que pasaban, Song Guochao apretó los dientes y le dijo a Song Xuanhe: "Ven conmigo a mi oficina". 
 
Song Xuanhe salió del ascensor y se cepilló el cabello sin peinado hacia atrás. La confusión apareció en el par 
de ojos debajo de su frente lisa y limpia. "¿Por qué?" 
 
"¡Vergonzoso!" Cuando vio que Song Xuanhe no lo respetaba ni se preocupaba por él en absoluto, Song 
Guochao levantó la voz. Pero al ver que la mirada de todos se volvía hacia ellos, volvió a bajar la voz. Sonaba 
como si su voz fuera forzada a salir de su garganta. "¿No sabes lo que has hecho?" 
 
"No." Los ojos bajos de Song Xuanhe estaban llenos de inocencia y desconcierto. “No he llegado tarde ni he 
salido temprano del trabajo últimamente. Tampoco cometí ningún error en el trabajo. ¿Entonces qué hice?" 
 
Después de decir esto, la expresión inocente de Song Xuanhe cambió ligeramente. Sus cejas se fruncieron un 
poco. Un momento después, parecía que había pensado en algo. De inmediato, sus ojos se abrieron un poco. 
 
 
 
Song Guochao no sabía por qué, pero tenía un mal presentimiento sobre esto. Un deseo subconsciente de evitar 
que Song Xuanhe hablara surgió dentro de él. 
 
Pero antes de que pudiera abrir la boca, Song Xuanhe se le adelantó, sonando como si acabara de darse cuenta. 
"¿Estás hablando de las noticias sobre mi participación en el estreno de anoche?"  
 
Los labios de Song Guochao se abren y se cierran. Inmediatamente quiso cortar a Song Xuanhe. 
 
Desafortunadamente para él, Song Xuanhe no le dio la oportunidad. Si bien la expresión inocente de su rostro no 
cambió, se podía distinguir un rastro de terquedad e indiferencia en sus ojos. “Una celebridad me había estado 
molestando anoche. No había querido prestarle atención, pero ella seguía tirando de mí. No sé cuál era su 
objetivo. Pero en cualquier caso, la aparté y me fui de inmediato. No tengo idea de por qué salió en las noticias 
esta mañana". 
 
Mientras escuchaba a Song Xuanhe insinuar que la amante que había tenido no valía nada y había sido la que 
se aferraba a él sin que él lo solicitara, la ira de Song Guochao se encendió tanto que sintió que iba a estallar. 
Para agregar a este asunto, Song Xuanhe inesperadamente no terminó. "No te preocupes. Tengo novio. Nunca 
jugaría con una mujer de origen desconocido como ella. Después de todo, incluso si soy un sinvergüenza, 
todavía tengo principios. Nunca haría cosas tan turbias mientras todavía estoy tomado". 
 
Cuando terminó, todavía había esa expresión inocente en el rostro de Song Xuanhe mientras sonreía 
obedientemente. Luego dijo intencionadamente: "¿No está de acuerdo, Sr. Song?" 
 
¿Cómo podría Song Guochao estar en desacuerdo? 
 
Con una expresión cenicienta, aunque estaba tan enojado que sus mejillas estaban tan hinchadas que 
probablemente estaban rígidas al tacto, no dijo nada. 
 
En este momento, parecía que Song Xuanhe había recordado de repente que Song Guochao lo había estado 
buscando para discutir algo. Preguntó: "Bien, ¿de qué quería hablarme el Sr. Song?" 
 
Song Guochao respiró hondo mientras miraba esa cara que tenía algunas similitudes con la suya. Palabras de 
rabia violenta se gestaron en su boca pero fueron tragadas al final. Rechinó los dientes y dijo: "Estaba a punto 
de..."  
 
Song Xuanlin interrumpió a Song Guochao al llegar finalmente. Con su estatura alta y piernas largas, los alcanzó 
a los dos en muy poco tiempo. Apareciendo imparcial, se paró exactamente en medio de las dos personas. 
 
 
Había una expresión firme en su rostro como siempre. "Señor. Song, el presidente Song acaba de llamar. Dijo 
que llegará a la empresa en media hora. Estás a cargo de la reunión trimestral de este mes. Sin embargo, el Sr. 
Zhang del departamento de finanzas de repente se tomó un tiempo libre de emergencia. Me ha enviado los 
formularios del informe financiero y parece que probablemente tendrá que cumplir con sus obligaciones". 
 
La ira de Song Guochao se apagó al ser informado de repente de este asunto urgente. Se había estado 
preparando para esta reunión trimestral durante mucho tiempo ya que había querido usarla para cambiar su 
situación. Por lo tanto, ya había preparado todos los powerpoints, documentos y discursos relevantes. Un 
problema que surgió en el departamento financiero significaba que tenía que reorganizar todo. De repente, ya no 
estaba de humor para causarle problemas a Song Xuanhe. En un abrir y cerrar de ojos, se dio la vuelta y se 
dirigió a su oficina. 
 
El asistente, que había llamado a Song Xuanlin, suspiró aliviado. Le dio a Song Xuanhe una señal con los ojos, 
luciendo feliz de que hubieran logrado salir de esa situación. Luego señaló a Song Xuanlin y levantó el pulgar, 
alabando en silencio al otro por su gran plan. 
 
Poco después de la llegada de Song Guochao, el asistente se escabulló para llamar a Song Xuanlin en busca de 
ayuda. Por lo tanto, naturalmente no tenía idea de que Song Xuanhe ya había resuelto el problema con Song 
Guochao. Por eso estaba guiñando un ojo a Song Xuanhe en este momento. Sin embargo, Song Xuanhe no 
pensó nada en eso. Mientras tanto, la persona que había visto todo el proceso mientras se escondía en la 
esquina pensó que era muy divertido, la esquina de sus labios se curvó.  
 
Esta persona hacía mucho que había llegado a comprender cuán afilada era la lengua del legendario e irascible 
Song er shao. Pero cuando vio la expresión aparentemente inocente del otro en contraste con esa obstinación 
difícil de ocultar en sus ojos, no pudo evitar reír en silencio. Había un gran interés reflejado en sus ojos 
innatamente pícaros. 
 
Sin embargo, ni Song Xuanhe ni Song Xuanlin se habían dado cuenta de que había alguien más presente. Tan 
pronto como Song Guochao se fue, los dos se dirigieron a la oficina del presidente. 
 
La oficina del presidente era enorme. Las enormes ventanas francesas arqueadas parecían ofrecer una amplia 
vista de 360 grados de toda la ciudad. Sin embargo, Song Xuanhe, que estaba sentado junto a la ventana en la 
silla de invitados, solo lo miró sin interés antes de apartar la mirada. 
 
Mientras Song Xuanlin preparaba un poco de té, también observó en secreto a su hermano menor, a quien no 
había prestado atención en mucho tiempo. Cuando se dio cuenta de la mirada desinteresada que tenía el otro 
mientras miraba alrededor de la habitación, dijo: "El abuelo estaba furioso esta mañana. ¿Has pensado en cómo 
vas a arreglar esto?" 
 
 
 
"¿Por qué estaba enojado?" Preguntó Song Xuanhe a pesar de saber claramente la respuesta. 
 
En realidad, mientras Song Xuanlin había estado examinando a Song Xuanhe, Song Xuanhe, que se había 
apoyado en el sofá, había estado haciendo lo mismo. 
 
Desde que Song Xuanhe había transmigrado, incluso teniendo en cuenta la cantidad de tiempo que había 
pasado viviendo en la Residencia Song, podía contar la cantidad de veces que había interactuado con Song 
Xuanlin en sus dedos. En comparación con las otras personas de la familia Song, estaba mucho menos 
familiarizado con él. 
 
Cada vez que veía a Song Xuanlin, el otro siempre tenía una expresión pacífica y un porte firme. Esta vez no fue 
la excepción. Aunque era raro que un joven como él hiciera algo como preparar té, aún podía hacerlo al pie de la 
letra como si estuviera inmerso en la acción. Era exactamente como lo retrataban los rumores y los recuerdos 
del anfitrión original.  
 
Song Xuanlin era todo lo contrario del anfitrión original, que parecía sufrir del síndrome de Chuunibyou extendido. 
Si bien el desarrollo del anfitrión original parecía el de un niño malo típico, Song Xuanlin era el de un niño bueno 
típico. Cuando era joven, sus notas habían sido excepcionales. Había sido adorable y sensato. Después de 
crecer, fue maduro y estable. Siguió las reglas. Incluso Song Guochao, a quien no le gustaba Li Nianan y por lo 
tanto, por extensión, no le agradaban sus hijos, lo trataba amigablemente. 
 
Era solo que Song Xuanlin siempre era demasiado indiferente, ya fuera hacia su hermano menor, el anfitrión 
original, o su padre, Song Guochao. Song Xuanhe no esperaba que Song Xuanlin hablara esta vez. 
 
Song Xuanhe había actuado como tonto a propósito, pero Song Xuanlin no se enojó. Empujó una taza de té en 
dirección a Song Xuanhe y dijo: "Incluso si no te agrada el padre, no tienes que pelear con él de verdad. Hay 
algunas cosas que solo deben hacerse después de una cuidadosa consideración. Quizás provocarlo te hará 
sentir temporalmente satisfecho, pero no resolverá el problema a largo plazo. Solo terminarás poniéndote en una 
situación de desventaja si no piensas en las consecuencias de tus acciones". 
 
Independientemente de si era Song Xuanhe ahora o el anfitrión original, era la primera vez que cualquiera de 
ellos escuchaba a Song Xuanlin guiarlo como debería hacerlo un hermano mayor. Song Xuanhe hizo una pausa 
mientras alcanzaba su taza. Luego volvió a colocar la mano en su regazo. Su siguiente pregunta sonó como 
pura curiosidad. "¿A ti tampoco te gusta Song Guochao?"  
 
Song Xuanlin frunció el ceño. Era obvio que realmente no aprobaba la forma en que Song Xuanhe se dirigía a su 
padre. Dijo: "No importa cómo lo llames en privado. Pero afuera, ten cuidado de no convertirte en el blanco de 
chismes y burlas debido a un momento de indulgencia". 
 
 
 
Otro consejo. Esta vez también hubo preocupación dentro de sus palabras. 
 
Song Xuanhe arqueó las cejas con sorpresa. En realidad, si hubiera sido el anfitrión original, probablemente 
estaría extasiado. Esto se debía a que, aunque a Song Xuanlin realmente no le importaba el anfitrión original, al 
anfitrión original le había gustado y adorado de verdad a su hermano mayor. 
 
También era precisamente por esto que, cuando surgieron los primeros rumores sobre el plan de Song Yansong 
para elegir un sucesor entre los dos, el anfitrión original declaró públicamente que no tenía intenciones de 
suceder a la compañía y que apoyaba a su hermano mayor. Después de decir eso, el anfitrión original incluso 
había esperado secretamente que Song Xuanlin lo elogiara o se acercara a él por eso.  
 
Era solo que lo que había esperado nunca sucedió. 
 
Por lo tanto, cuando escuchó el tono de Song Xuanlin, que obviamente era el de un hermano mayor 
aconsejando a su hermano menor, Song Xuanhe se sintió un poco melancólico. Obviamente, no pensaba que el 
anfitrión original hubiera sido una buena persona. Incluso llegaría a decir que el anfitrión original se merecía lo 
que le había sucedido en la trama original. Sin embargo, después de haber poseído el cuerpo y los recuerdos del 
otro, Song Xuanhe encontró muy difícil ser imparcial y odiarlo como los otros lectores o Xiao Yuanmu. 
 
No era solo una cosa o dos, o incluso una persona o dos, lo que podía convertir a una persona en alguien como 
él. 
 
Cuando Song Xuanlin vio a Song Xuanhe bajar los ojos en silencio, pensó que el otro no quería escuchar su 
predicación. Por lo tanto, suspiró en voz baja y continuó: "No voy a decir mucho sobre esto. Pero ya tienes 
veintidós años. Tienes que considerar tus acciones con más cuidado".  
 
Song Xuanhe de repente se rió en voz alta. Luego habló con voz lánguida: "¿No dijo mamá que Ge me ayudará 
de ahora en adelante? ¿Por qué debería pensar tanto? ¿No está bien hacer lo que me hace feliz?" 
 
Song Xuanlin frunció el ceño cuando vio la exhibición inútil de Song Xuanhe. Inconscientemente, frunció el ceño. 
"Ya eres un adulto. Naturalmente, debes asumir la responsabilidad de tus acciones en lugar de convertirte en la 
responsabilidad de otra persona. Si no puedes controlarte y terminas causando un desastre difícil de reprimir en 
el futuro, ¿crees que el abuelo y el padre ignorarán la opinión pública y los intereses de la empresa para 
protegerte?" 
 
"¿Incluso no te tengo?" Song Xuanhe sonrió. Sin embargo, la expresión de sus ojos era difícil de interpretar. 
 
 
 
Song Xuanlin no dudó ni se mordió las palabras. "Yo tampoco lo haré".  
 
Cuando vio que la sonrisa en los labios de Song Xuanhe cambiaba ligeramente, Song Xuanlin continuó, su 
propia expresión inmutable. “La única persona que ignoraría todo lo demás para protegerte es Madre. Pero 
incluso si ella quiere protegerte, no tiene la capacidad de hacerlo. Si incluso la familia Song se niega a protegerte, 
la familia Li estará aún menos inclinada. Al final, se vería obligada a abandonarte". 
 
"¿No fue esto solo una discusión con Song Guochao?" Song Xuanhe se rió entre dientes. "No pensé que fueras 
el tipo de sermonear a la gente. Nunca hiciste esto en el pasado. Si lo hubiera sabido, no habría causado 
problemas". 
 
Song Xuanlin examinó la expresión de Song Xuanhe que parecía transmitir que no había tomado sus palabras 
en serio. Al final, apretó los labios en una línea recta y terminó su taza de té. Luego dijo: “No tengo nada más 
que decir. La reunión comenzará pronto. Vamos." 
 
*  
 
Probablemente se debió a que las expresiones de las tres generaciones de la familia Song eran malas, incluso el 
normalmente frívolo Song er shao parecía pensativo, pero la reunión trimestral de esta vez fue mucho más 
solemne de lo habitual. Aparte de los sonidos del serio Song Guochao hablando y pasando las páginas, no hubo 
otros sonidos dentro de la sala de reuniones. Esto contrastaba con la forma en que solían ir sus reuniones. Por 
lo general, uno podría escuchar una discusión ocasional, tranquila y susurrada, o alguien compartiría su opinión. 
 
Song Guochao, que se encontraba actualmente en el podio, acababa de terminar su sección. Luego hizo que el 
subdirector del departamento financiero hablara sobre la situación financiera de Song Group para este trimestre. 
Cuando vieron los informes trimestrales, las expresiones de todos los ejecutivos y accionistas se pusieron feas. 
 
Temblando bajo esta atmósfera opresiva, el subdirector del departamento de finanzas habló sobre la situación 
financiera de este trimestre. Cuando terminó, abandonó rápidamente el podio. En este momento, la sala de 
reuniones estaba absolutamente en silencio. La expresión de Song Yansong era tan fría que parecía que se 
formaría hielo encima. 
 
De repente, habló. "Song Xuanhe, eres el director del departamento de marketing. Dime por qué ha disminuido 
el rendimiento de la empresa".  
 
Aunque Song Xuanhe había estado pensando en otra cosa, también había estado prestando atención a la 
reunión. Cuando escuchó a Song Yansong decir esto, levantó la cabeza de inmediato. Aunque no tenía ningún 
interés en participar en el funcionamiento de una empresa, había firmado muchos documentos todos los días 
 
 
mientras trabajaba. Por lo tanto, naturalmente tenía una buena comprensión de la situación de la empresa. 
Como tal, no estaba nervioso en absoluto. "Creo que la razón principal del descenso en el rendimiento de la 
empresa este trimestre es..." 
 
Song Xuanhe obedientemente hizo su análisis. Aunque no fue sobresaliente, tampoco había fallas en sus 
declaraciones. Mientras escuchaba esto, la expresión de Song Yansong se relajó. La gente a su alrededor 
también suspiró aliviada. 
 
La noticia de que Song Guochao había detenido a Song Xuanhe esta mañana y de que la pareja de padre e hijo 
casi había estallado en otra gran pelea ya se había abierto camino en la empresa antes de esta reunión. Todos 
aquí, naturalmente, ya habían oído hablar de esto. Aunque no sabían cuál había sido la causa, considerando el 
hecho de que incluso la expresión del presidente Song era pesada, significaba que no había sido un asunto 
menor. 
 
Todos formaban parte de la administración de la empresa y / o eran accionistas. No querían que la reunión se 
convirtiera en un campo de batalla para la familia Song. Tampoco querían escuchar accidentalmente algo que no 
deberían o ver mientras Song Guochao o Song Xuanhe fueran reprendidos en el acto. Por lo tanto, cuando 
escucharon hablar a Song Yansong, la mayoría de las personas en la sala se movieron incómodas sobre sus 
traseros. Solo querían irse tan pronto como aparecieran las señales de advertencia.  
 
Cuando vieron a Song Xuanhe pasar la prueba de Song Yansong sin ningún contratiempo, las otras personas en 
la habitación no pudieron evitar volverse para mirar a Song Guochao, cuya expresión actualmente no era nada 
buena. 
 
Song Guochao, como se esperaba, no estaba feliz. Una de las razones por las que había trabajado tan duro 
para hacerse cargo de esta reunión fue porque pensó que podría haberlo ayudado a recuperar sus acciones. 
Cuando vio el escándalo con respecto a Song Xuanhe en las noticias esta mañana, aunque estaba furioso, 
cuando vio la expresión igualmente infeliz en el rostro de Song Yansong, se dio cuenta de que esta era su 
oportunidad. 
 
Por eso había corrido a la compañía en busca de Song Xuanhe por la mañana. Siempre que hubiera podido 
arrastrar a Song Xuanhe a su oficina y reprenderlo, con el temperamento de Song Xuanhe, muy probablemente 
habría tenido que dejar la empresa. Song Yansong ya estaba enojado. Si Song Xuanhe también se hubiera 
perdido la reunión trimestral, Song Guochao podría haber podido recuperar sus acciones si las hubiera pedido. 
 
Pero, Song Xuanhe no había actuado de la forma que había imaginado. No solo había hecho que Song 
Guochao se ahogara frente a todos, sino que incluso había dado un análisis adecuado del formulario de informe 
durante la reunión, haciendo añicos las esperanzas de Song Guochao.  
 
 
 
Song Yansong decidió dejar que Song Xuanhe se retorciera un poco al no comentar de inmediato sobre su 
análisis. Luego dijo en un tono insípido: “La razón por la que mencionaste era obvia. Se más consciente en tu 
trabajo a partir de ahora. No juegues tanto afuera". 
 
No había sido duro ni fácil con él. Song Yansong luego se volvió hacia Song Guochao. “Usted estuvo a cargo de 
esta reunión, por lo que debe comprender mejor la situación de la empresa. Dime por qué el desempeño de la 
empresa ha ido en picado". 
 
Song Guochao se congeló. ¿No era la razón por lo que Song Xuanhe acababa de decir? No podía pensar en 
otras razones. 
 
Por lo tanto, Song Guochao repitió lo que Song Xuanhe acababa de decir, pero con sus propias palabras. No 
había agregado sus propios pensamientos ni cambiado nada.  
 
La expresión de Song Yansong, que acababa de mejorar, se hundió una vez más. Golpeó la mesa con la mano. 
“¿Por qué eres tan estrecho de miras a pesar de ser vicepresidente? ¿Qué sentido tiene hacerte esta pregunta si 
todo lo que vas a hacer es repetir lo obvio? " 
 
Song Guochao tembló. Aunque sentía que había perdido mucho la cara en este momento, todavía decidió con 
tacto no responder. 
 
Song Yansong suspiró, decepcionado con su hijo por no cumplir con las expectativas. Luego se volvió hacia 
Song Xuanlin. "Dilo" 
 
"Aparte de las razones planteadas por los dos Mr. Songs, la disminución del rendimiento de la empresa también 
se debe en parte a la política de restricción de precios recientemente implementada...".  
 
Song Xuanlin resumió fácilmente la causa del declive en el desempeño de la empresa con gran profundidad. Al 
final, también sugirió un plan de acción para mejorar el desempeño de la empresa. 
 
Con Song Xuanlin como comparación adicional, la imagen de Song Guochao siendo reprendida se grabó aún 
más firmemente en la mente de todos. En cuanto a Song Xuanhe, todos sabían que no le importaba el trabajo. 
Por lo tanto, ya era una mejora que hubiera podido dar un análisis sin errores. 
 
La expresión de Song Yansong finalmente se relajó. Miró a su nieto mayor, que había crecido hacía mucho 
tiempo, con una mirada complicada. Por el rabillo del ojo, también miró inconscientemente a Song Xuanhe, quien 
 
 
no parecía estar prestando atención. Song Yansong suspiró profundamente por dentro. Su determinación sobre 
una determinada decisión vaciló. 
 
Song Xuanhe no sabía lo que estaba pensando Song Yansong. Esto se debió a que se sorprendió al escuchar a 
Song Guochao repetir sus palabras. Aunque siempre había sabido que Song Guochao no tenía talento para los 
negocios, fue diferente ver una prueba de esto en persona.  
 
Había muchas razones por las que el desempeño de una empresa disminuiría. Naturalmente, era imposible para 
él haber cubierto todas las razones, ya que solo había mencionado varios puntos. Song Xuanhe solo había 
mencionado los que tenía porque, en primer lugar, esos eran los únicos que había podido confirmar mientras 
revisaba y firmaba documentos, y en segundo lugar, no había prestado mucha atención a estas cosas de todos 
modos. 
 
Pero independientemente de cualquier otra cosa, Song Guochao había estado en la escena empresarial durante 
veinte o treinta años. Además, era ambicioso con respecto a Song Group. Y, sin embargo, ni siquiera podía notar 
un problema tan simple como este. No solo no tenía talento, ¡ni siquiera debería estar en el negocio! 
 
Cuando terminó la reunión, debido al ambiente sofocante que rodeaba a las tres generaciones de la familia Song, 
los demás ejecutivos y accionistas se apresuraron a salir. 
 
Song Guochao y Song Xuanlin también se fueron. Las únicas personas que quedaron fueron Song Xuanhe y 
Song Yansong. Después de que Song Xuanhe fuera reprendido por el otro, finalmente pudo irse.  
 
Cuando Song Xuanhe regresó a su oficina, Xiao Yuanmu ya lo estaba esperando ahí. Desde que se había 
mudado al apartamento y Xiao Yuanmu había comenzado a cocinar de nuevo, la ubicación de su almuerzo diario 
había cambiado del comedor a su oficina. Esto ya había estado sucediendo durante bastante tiempo, por lo que 
lo primero que hizo Song Xuanhe, que ya estaba acostumbrado a esto, fue ir y mirar el almuerzo de hoy. 
 
Dos platos de carne, un plato de verduras y una sopa. Era una comida casera muy estándar. La deliciosa, 
fragante y hermosa comida en el Tupperware de color claro atrajo el ya retumbante estómago de Song Xuanhe. 
 
Se acercó a su asiento y recogió sus palillos. Xiao Yuanmu también comenzó a comer. Una comida tranquila 
pasó así. 
 
Después de que su asistente se llevó los Tupperwares a lavarse, Xiao Yuanmu preguntó: "Escuché que tuviste 
una pelea con el Sr.Song frente al ascensor ejecutivo esta mañana y que dijiste que nunca lo harías dos veces 
mientras ya salias con alguien".  
 
 
Song Xuanhe hizo una pausa mientras estiraba los brazos. Repasó lo que había dicho esta mañana antes de 
bajar los brazos y asentir. "Así es." 
 
Xiao Yuanmu preguntó con voz tranquila y casual: "¿Qué pasa con las relaciones a larga distancia?" 
 
"Una relación a larga distancia sigue siendo una relación". Song Xuanhe se reclinó contra el sofá, con los brazos 
envueltos alrededor de una almohada. Había un tono lánguido en su voz por haber comido hasta saciarse. 
"Dado que también es una especie de relación, yo seguiría haciendo lo mismo". 
 
Xiao Yuanmu hizo un silencioso sonido de reconocimiento como si realmente hubiera estado preguntando 
casualmente.  
 
Pero, el interés de Song Xuanhe se despertó de repente. La novela original no estaba terminada. No decía con 
qué hombre terminaría este pez gordo, que había estado rodeado de todo tipo de hombres, o si había entrado en 
una relación inmoral de 8P. Tampoco había revelado lo que Xiao Yuanmu pensaba en el frente emocional. Por lo 
tanto, Song Xuanhe, muy curioso, preguntó: "¿Qué hay de ti?" 
 
"¿Qué hay de mí?" 
 
"Los siete… me refiero a dos tiempos, ah." Song Xuanhe se acurrucó en su lugar en el sofá, mirando a Xiao 
Yuanmu con ojos curiosos. (“Dos tiempos” está haciendo referencia a salir con dos personas a la vez) 
 
"Yo no haría eso".  
 
La respuesta de Xiao Yuanmu fue muy sencilla. Nunca había pensado en mantener una relación estable con una 
persona, por lo que obviamente nunca querría perder el tiempo en un enredo emocional aún más problemático 
como ese. 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó lo sin vacilar que había estado al responderle, de repente perdió todo interés. 
Dejó caer una de las almohadas adicionales al suelo y dijo con tono aburrido: "¿Quién sabe con certeza?" 
 
La expresión de Xiao Yuanmu no cambió cuando escuchó la declaración dudosa del otro. Tampoco tenía 
intención de explicarse. Miró el reloj y luego se levantó preparándose para irse. 
 
 
 
Sin embargo, después de dar un paso, escuchó a Song Xuanhe decir de repente: “Oye, imagina que hay una 
persona realmente mala que todos piensan que era absolutamente despreciable. Accidentalmente descubres su 
lamentable pasado y la razón de dicho lamentable pasado. ¿Cambiaría tu opinión sobre esta persona?"  
 
Xiao Yuanmu dejó de caminar, pero no miró hacia atrás. Dijo con voz fría: "¿Qué tiene eso que ver conmigo?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió un poco. Miró la espalda de Xiao Yuanmu en silencio. 
 
Cuando no escuchó ningún sonido detrás de él, Xiao Yuanmu continuó caminando hacia la puerta. Cuando llegó 
a la puerta, una vez más escuchó a Song Xuanhe hablar de repente. “Entonces, ¿y si tuvieras un hermano 
menor así? ¿Tratarías de guiarlo de regreso al camino correcto? " 
 
"No." Una luz oscura brilló a través de los ojos de Xiao Yuanmu. Su mirada estaba helada y su tono era gélido. 
"No tengo un hermano menor. Incluso si lo hiciera, si él se enmienda o no es su propio problema. No tiene nada 
que ver conmigo."  
 
Después de que Xiao Yuanmu se fue, Song Xuanhe continuó mirando fijamente la puerta durante mucho tiempo. 
Luego se recostó en el sofá. 
 
Después de salir de la oficina de Song Xuanlin, había estado pensando constantemente... ¿y si el anfitrión 
original hubiera escuchado a Song Xuanlin decirle esas cosas antes de que su personalidad se hubiera formado 
por completo? ¿Habría salido todavía de la forma en que lo hizo? 
 
No logró dar una respuesta. Sin embargo, Song Xuanhe sí recordó a su propio primo más joven, a quien siempre 
le encantó pelear con él. También recordó a los padres de ese primo. Aunque habían sido estrictos, también 
habían complacido a ese primo suyo. 
 
Si no hubiera sido devuelto a la luz del sol por Zhou Yunyang, ese idiota dulce, terco e ingenuo al que le 
encantaba predicar, tal vez habría resultado más o menos como el anfitrión original. Podría haber terminado 
caminando más o menos por el mismo camino.  
 
Después de darse cuenta repentinamente de lo absurdo que solía ser, Song Xuanhe comenzó a resentirse con 
su tía y su tío que lo habían criado a propósito para que fuera una persona inútil. Siempre había pensado que, si 
su tía y su tío hubieran estado dispuestos a regañarlo aunque fuera una vez, entonces tal vez no se habría 
revolcado en ese metafórico pantano oscuro por su cuenta durante tanto tiempo. 
 
Sin embargo, las palabras de Xiao Yuanmu habían disipado todo su odio reprimido. 
 
 
 
Incluso entre los parientes más cercanos, nadie era responsable de nadie más, y mucho menos de su tía y su tío, 
que habían sido parientes más lejanos y temían que peleara con su hijo por la herencia de su familia en el futuro. 
 
Debido a que no había podido superar sus emociones, había estado deseando perpetuamente volver a tener 
una familia real. Solo quería olvidar el hecho de que, desde hace mucho tiempo, ya no tenía hogar ni familia a la 
que regresar.