Capítulo 150

ADVERTENCIA 
 Traducción directamente desde el chino. Es probable que contenga desvíos de traducción y palabras 
difíciles de comprender, por favor tenga paciencia, los capítulos se actualizaran si la traductora del 
Inglés actualiza 
 
 
Durante este periodo de tiempo en el que se estaba recuperando de sus heridas, Xiao Yuanmu parecía haber 
encendido sus habilidades de charla amorosa sin ninguna ayuda. 
 
Todos los días, cuando Song Xuahe se despertaba, al segundo siguiente que abría los ojos siempre recibía un 
beso, seguido de la voz de Xiao Yuanmu con cierta ronquera poco después de despertarse: "He oído que la 
gente que da un buen beso matutino todos los días pasa el día más feliz". 
 
Xiao Yuanmu siempre ha comido menos que Song Xuanhe, y recientemente ha tenido que comer menos debido 
a su lesión. Pero aunque no comía mucho, seguía teniendo ganas de cocinar incluso con su pierna lesionada. Lo 
que más le gustaba hacer cada día era ver a Song Xuanhe terminar de comer la comida que cocinaba y luego 
obtener un cumplido por lo bueno que era. Cada vez que esto ocurría, le decía: "Me gustaría poder cocinar para 
ti el resto de mi vida". 
 
Posiblemente, debido a su lesión, tenía incluso menos trabajo que hacer. Así que iba a la cama un poco antes 
de lo habitual. Este momento era en el que se iba a dormir al mismo tiempo que Song Xuanhe, antes de que 
ambos se durmieran, siempre miraba a Song Xuanhe con esos hermosos ojos, luego se reía: “Es bueno tenerte” 
 
Después de unos días de esto, Song Xuanhe sospechó que Louis le había mostrado a Xiao Yuanmu algún tipo 
de libro como "El secreto de la charla amorosa" o "Cómo complacer a tu pareja". Sin embargo, había buscado 
por todo el piso pero no había encontrado nada. 
 
Justo antes de que Song Xuanhe se preguntara si Xiao Yuanmu había cambiado de personalidad o había vuelto 
a renacer, Xiao Lin llegó a los Estados Unidos desde el País D. 
 
Todavía no se encontraba bien, pero cuando apareció frente a los forasteros, nadie podía ver el panorama 
general. Si no fuera por la alerta del sistema, Song Xuanhe ni siquiera podría haber visto su debilidad. 
 
Xiao Lin llegó solo al piso de Xiao Yuanmu. No estaba Madam Xiao o un guardaespaldas con él, su cara 
normalmente seria seguía siendo seria y su cuerpo sigue siendo imponente. 
 
 
 
Primero saludó a Song Xuanhe y dijo: "He escuchado hablar de usted desde hace mucho tiempo, señor Song, y 
si tenemos la oportunidad en el futuro, espero que podamos hablar". 
 
Song Xuanhe sonrió y asintió con la cabeza, llamó cortésmente al tío y esperó abajo. 
 
Pensó que Xiao Lin había venido a propósito para hablar un rato con Xiao Yuanmu. Después de todo, han 
pasado muchas cosas últimamente. Esto incluye la amputación de ambas piernas de su hijo menor, los 
hermanos que afirman haber sido engañados por el otro, así como la repentina enfermedad de la Señora Xiao. 
 
Sin embargo Xiao Lin estaba abajo en menos de quince minutos y una vez más se marchó despidiendose 
cortésmente de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe le observó entrar en el ascensor, e inmediatamente se dio la vuelta y subió. 
 
En el estudio, Xiao Yuanmu se encontraba junto a la ventana que iba del suelo al techo. Su espalda era recta y 
su perfil frío y duro, y se limitaba a mirar por la ventana con los ojos bajos contemplando aparentemente un 
campo de hormigas, sus ojos indiferentes y tranquilos. 
 
Era una mirada que Song Xuanhe no había visto en mucho tiempo, si debería decirlo.  Esta era una mirada que 
Xiao Yuanmu no mostraba delante de él. 
 
Song Xuanhe permaneció en la puerta durante más de diez segundos y Xiao Yuanmu no respondía, por lo que 
sólo pudo llamarle. 
 
“Xiao Yuanmu.” 
 
En la mayoría de los casos, cuando las dos personas están solas entre sí Song Xuanhe  llamaba a Xiao Yuanmu 
por su nombre completo, en cambio, cuando él estaba completamente de humor, a veces le llama Xuan y a 
veces le llamaba He Bao, pero más a menudo se limitaban a observarse  en silencio. Song Song Xuanhe se 
habría dado cuenta y luego habría omitido entonces dirigirse a él yendo directamente a la conversación. 
 
En este momento, al escuchar a Song Xuanhe llamarlo por su nombre completo las pestañas de Xiao Yuan mu 
se movieron. Los ojos envueltos en niebla oscura recuperaron un poco su brillo. Luego, sus ojos se centraron en 
Song Xuanhe en la puerta con la luz a su espalda. 
 
 
 
Hizo una pausa antes de preguntar: "¿Cómo has llegado hasta aquí?". 
 
La voz de Xiao Yuanmu tenía un matiz mudo. Como alguien que no ha hablado durante mucho tiempo y de 
repente habla, también era como si por fin se hubiera calmado después de ahogarse durante mucho tiempo, 
pero su voz seguía delatando sus emociones. 
 
Casi inmediatamente, Song Xuanhe notó que Xiao Yuanmu no estaba de buen humor. 
 
Pensó en la mirada que parecía hundirse un poco antes de que Xiao se fuera, y su corazón se elevó con 
preocupación, caminaba rápidamente hacia Xiao Yuanmu. Pero cuando dio dos pasos, escuchó la voz en su 
cabeza: [No vayas ahí.] 
 
Antes de que tuviera tiempo de preguntar por qué, Song Xuanhe oyó que el sistema decía: 【El nivel de ánimo 
de Xiao Yuan Mu es realmente muy bajo en este momento, pero no tiene sentido que vayas ahí ahora. Justo 
ahora puedes consolarlo bien pero, ¿y dentro de quince días? ¿Ya has olvidado que en quince días lo dejarás?, 
en comparación con sus actuales cambios de humor creo que sus cambios de humor serán más severos en diez 
días. En ese momento, no puedes consolarlo, es un buen momento para dejar que se acostumbre para mejorar 
su inmunidad. 】 
 
Song Xuanhe escuchó las palabras y se detuvo en sus pasos, al final ignoró al sistema y continuó su camino 
hacia Xiao Yuanmu. 
 
"No te acerques". 
 
Xiao Yuanmu se dio la vuelta y le dio la espalda a Song Xuan He, su voz un poco más grave, todavía un poco 
ronca. 
 
Dijo: "Quiero un poco de paz y tranquilidad". 
 
Es la primera vez que Xiao Yuanmu rechaza mi acercamiento, pensó Song Xuanhe con cierto desconcierto. 
 
Las palabras del sistema no detuvieron a Song Xuanhe, pero Xiao Yuanmu sí lo hizo. 
 
 
 
"¿Pasó algo?" Song Xuanhe se quedó congelado en su sitio durante mucho tiempo antes de preguntar con una 
voz más suave. 
"Sólo quiero estar tranquilo un rato". Xiao Yuanmu no se dio la vuelta, y había un indicio de agotamiento en su 
tono: "Déjame solo un momento, ¿Esta bien?" 
 
Al escuchar este "¿Esta bien?", Song Xuanhe no pudo negarse. 
 
Asintió con la cabeza y al darse cuenta que Xiao Yuanmu no se giró, se despidió. 
 
Después de hacer un sonido, Song Xuanhe miró de cerca la espalda de Xiao Yuanmu, Su corazón esperaba 
algo, pero Xiao Yuanmu no movió un músculo sin la más minima intensión de darse la vuelta. 
 
Las comisuras de los labios ligeramente fruncidos de Song Xuanhe se apretaron aún más antes de darse la 
vuelta y salir por la puerta paso a paso. 
 
No sabe por que, pero antes de llegar a la puerta de repente recordó un sueño que se había repetido siempre en 
las últimas noches. 
 
Dentro del sueño, sigue teniendo el mismo aspecto que un niño  Sus padres lo habían llevado de picnic y una 
niña quería volar una cometa con él  pero la ahuyento y la había hecho llorar. 
 
La madre se acercó entonces y le preguntó: "¿Por qué alejaste a esa amiguita?". 
 
Él respondió: "No me gusta". 
 
Mamá lo desaprobó: "¿No te dijo mamá que fueras amable con tus amigos?". 
 
Agarró la cometa en la mano, que era más alta y más grande que él, e hizo un mohín: "Pero no es mi amiga, no 
la conozco". 
 
"Entonces puedes pensar en ella como una nueva amiga que acabas de conocer". Mamá se rió y le frotó la 
cabeza, preguntándole: "Pero mamá piensa que esa niña es linda, ¿por qué no te gusta?" 
 
 
 
En el sueño hizo un mohín y respondió en voz alta: "Tengo a alguien que me gusta, así que por supuesto no me 
puede gustar nadie más". 
La expresión de su mamá era de sorpresa, pero sus ojos mostraban una sonrisa: "Entonces, cariño, ¿puedes 
decirle a mamá quién te gusta?" 
 
"Xiao Yuanmu". 
 
Tras cada pronunciación del nombre de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe se despertaba. 
 
Es un sueño, de hecho uno de los pocos recuerdos que tiene con sus padres, la diferencia entre el recuerdo y el 
sueño sólo estaba en la respuesta después de que su madre le preguntaba por qué no le gusta la niña. 
 
En su memoria respondió con: Porque no quiere que nadie juegue con su cometa, que le encanta. 
 
En el sueño, la respuesta es Xiao Yuanmu. 
 
En el sueño, después de su respuesta su madre sonreía inmediatamente y decía algo, sólo que para entonces, 
estaba a punto de despertarse y no podía oír nada con claridad. 
 
Así que en los últimos días Song Xuanhe ha estado pensando ¿Qué le diría mamá si supiera que está con Xiao 
Yuanmu? 
 
Lo pensó durante mucho tiempo y no se le ocurrió nada. Porque aunque el recuerdo de su madre es profundo 
también fue hace demasiado tiempo, lo suficiente como para que no pueda actuar como niño,  tiene más de una 
década de haber estado con sus padres. 
 
En su memoria, su mamá siempre había sido gentil y amable. Pero cuando creció supo que la mayoría de las 
madres eran amables y gentiles frente a los niños. Sus no tan numerosos recuerdos no podían reconstruir 
completamente el carácter de una persona. 
 
Así que volvió a la casa donde había vivido con sus padres por primera vez el día en que alcanzó la mayoría de 
edad a los dieciocho años y encontró tres diarios en la habitación de la madre, uno escrito cuando sus padres 
estaban enamorados, un diario del embarazo, y un registro de su crecimiento dejado por sus padres juntos 
después de su nacimiento. 
 
 
 
El diario de la relación amorosa de sus padres, escrito en su intenso amor. Contenía escritos sobre los países y 
caminos que recorrieron y sus sentimientos mutuos. 
 
En el diario del embarazo de su madre, estaba el registro de la sorpresa desde el momento en que supieron que 
lo esperaban, hasta el momento de su nacimiento, cada trazo revelaba la anticipación y el amor de una madre 
por su hijo en el vientre. 
 
Y en su diario de crecimiento, estaban escritas las expectativas de sus padres. Esperaban muy poco de él en 
total contraste con otros niños cuyos padres tienen tantas expectativas que estresan al niño. Querían que fuera: 
Feliz, amable, valiente, que nunca se arrepintiera, con capacidad de amar y ser amado. Así podrían revivir en él 
los paises y  caminos que recorrieron cuando se enamoraron. 
 
Más que eso, querían que supiera lo mucho que le querían. 
 
Song Xuanhe se había olvidado un poco de su yo de dieciocho años cuando vio estas cosas, ¿Exactamente 
como se sentía?... Pero recordó que ese día se llevó los tres diarios a la tumba de sus padres, entonces les dijo 
que no les fallaría, que después de graduarse en la universidad sin duda, desandará el camino recorrido y 
cumplirá sus deseos. 
 
Recorrer los paises y el camino que tomaron sus padres cuando estaban enamorados. Esta era la expectativa 
de sus padres y la promesa que Song Xuanhe hizo el día que alcanzó la mayoría de edad. 
 
Esta promesa fue una vez la fe de Song Xuanhe, la fe que lo sostenía mientras caminaba solo. 
 
Por eso, al principio, Song Xuanhe no dudó en volver  a su mundo. 
 
Sólo había pasado un poco de tiempo y lo que creía y a lo que se aferraba comenzó a tambalearse. Después de 
ese sueño incluso comenzó a pensar  ----  Si no cumple con su promesa a sus padres ¿Se sentirán 
decepcionados con él? ¿O lo entenderían y le desearían lo mejor? Porque aunque no hizo lo último, hizo la única 
cosa que siempre había pensado que nunca podría hacer: tener la capacidad de amar y ser amado. 
 
Song Xuanhe estaba perdido. No estaba seguro de si "volver sobre los pasos de sus padres" o "tener la 
capacidad de amar y ser amado" se ajustaba más a lo que sus padres esperaban de él. 
 
En estos días, Se debatía constantemente entre estas dos opciones, pero cuando vió la puerta, de repente 
recordó su infancia ---- le dijo  a su madre que le encantaba esa cometa así que no quería compartir con otros. 
 
 
"Ya que al bebé le gusta tanto esta cometa, ¿quieres cuidarla bien y quererla?" 
 
Naturalmente, respondió que sí. 
 
Su madre se puso seria y le dijo: "Xuanhe, gustar es algo muy serio y grave, puedes estar interesado en dibujar 
y pintar, luego, unos días más tarde, volver a dejar el pincel.  Te puede interesar el aeromodelismo Luego, al 
cabo de unos días, ser dejado, pero no puedes decir que te gusta". 
 
"Como es una expresión de tu amor por alguien y algo, esto significa que estás dispuesto a renunciar a muchas 
cosas para proteger firmemente lo que te gusta. ¿Estás dispuesto a renunciar a tus aeromodelos y tanquetas por 
esta cometa?" 
 
Tal vez intimidado por la seriedad de su madre, se quedó pensando un buen rato y finalmente respondió: "No". 
 
"Entonces no puedes decir que te gusta, cariño, pero es normal que no sepas lo que es gustar. Mamá sólo 
quiere decirte que si un día te encuentras con un favorito al que estás dispuesto a renunciar a muchas, muchas 
cosas, tanto si se trata de una persona como de una cosa, asegúrate de que te quedas con ello, porque te 
quedas con ello para conseguir el amor". 
 
"¿Sabes qué? Cariño, si puedes encontrar las cosas y la persona que amas, entonces serás la maravillosa 
persona que mamá quiere que seas. Pero tampoco necesitas buscar específicamente las expectativas de tu 
madre, porque esta es tu vida". 
 
Este recuerdo fue hace tanto tiempo, tan lejano, que cuando Song Xuanhe trajo a su mente el recuerdo completo 
Los ojos enrojecidos fueron mucho más que la velocidad con la que se dio la vuelta. 
 
En ese momento, comprendió de repente la pregunta con la que había estado luchando antes.  Entonces recorre 
el camino que tomaron sus padres. Probablemente preferirían verle encontrar a alguien a quien amar de por vida 
Porque lo que siempre quisieron, más que lo que esperaban de él, era que fuera lo suficientemente valiente 
como para decidir lo que quería hacer con su vida. 
 
Xiao Yuanmu oyó que los pasos se hacían más ligeros. La luz de sus ojos se atenuó un poco al escuchar que el 
estudio se volvía más silencioso que antes tras cada respiración que hacía. 
 
De repente recordó lo que Xiao Lin le había preguntado. 
 
 
 
"Tú amas a Song Xuanhe, ¿él te ama a ti?" 
 
"¿Puedes estar seguro de que te quiere?" 
 
"Y aunque estés seguro, ¿puedes estar seguro de que estaran juntos para siempre?" 
 
"No hay precedentes de parejas del mismo sexo en la familia Xiao, tampoco harán una excepción contigo, 
cuando los miembros del clan viven según las viejas reglas Incluso pueden ignorar muchas cosas con el fin de 
preservar las tradiciones de la vieja escuela  ¿Puedes garantizar que tu persistencia protegerá a tu amante?" 
 
"Xiao Yuanmu, todavía eres demasiado joven ¿Crees que puedes protegerlo por un momento, o por el resto de 
su vida?" 
 
"En caso de que sufras algún accidente, Song Xuanhe, que te impidió quedarte con el heredero de la familia 
Xiao, será el objetivo, lo sé todo sobre tu disputa con tu hermano. Falló porque era incompetente, pero también 
es un miembro de la familia Xiao. No estoy realmente decepcionado de que le hayas hecho esto, ya que me lo 
esperaba. Pero estás dando tu corazón a un hombre que ni siquiera estás seguro de que te ame realmente. Casi 
sacas tu suave vientre para que el mundo lo vea, y estoy decepcionado". 
 
"Xiao Yuanmu, soy tu padre, aunque no pasemos mucho tiempo juntos yo también te conozco bien, porque eres 
muy parecido a mí, pregúntate ¿Realmente crees que Song Xuanhe te ama tanto como tú a él? Si es así, ¿por 
qué tienes tanto cuidado de mantenerlo a tu lado, como si te sintieras inseguro de que en un abrir y cerrar de 
ojos se fuera y temieras que huyera". 
 
Las preguntas de Xiao Lin fueron una tras otra, y Xiao Yuanmu no respondió a ninguna de ellas, pero su corazón 
no dejó de fluctuar. 
 
No fue porque Xiao Lin dijo que pensaba que Song Xuanhe no lo amaba si no porque tenía miedo de no ser 
capaz de protegerlo 
 
Xiao Yuanmu miró sus manos algo temblorosas. Una niebla oscura envolvía los ojos, y una sombra oscureció la 
luz en ellos. 
 
Xiao Lin se equivocó en muchas cosas pero tenía razón en una cosa: si le pasa algo Song Xuanhe se convertirá 
definitivamente en un objetivo. 
 
 
 
Pero a pesar de ello, también...... 
 
El sonido de pasos lejanos que se detienen de repente. La mente de Xiao Yuanmu se llenó de pensamientos 
confusos y sombríos al pulsar el botón de pausa en el silencioso estudio. Dejó caer la mano levantada, sus 
largas y finas pestañas temblaron ligeramente a la espera de algún sonido que devuelva esto a su cauce original.  
 
No sé sabe cuánto tiempo tomó, tal vez unos pocos segundos, tal vez unos minutos, o tal vez más Xiao Yuanmu 
escuchó el sonido de unos pasos, chocando en el suelo de madera, lo que le hizo contener la respiración. 
 
"Xiao Yuanmu". La clara voz de Song Xuanhe sonó y Xiao Yuanmu enderezó inconscientemente su espalda y el 
otro dijo "¿Tu padre te dijo algo y por eso estás un poco molesto ahora?" 
 
Xiao Yuanmu frunció ligeramente las comisuras de la boca y la mano que tenía a su lado se agitó suavemente 
sin hablar. 
 
  "¿No dijiste que nada de lo que pudiera hacer te molestaría?" Song Xuanhe dio un paso más y se situó a medio 
paso de Xiao Yuanmu, mirando su espalda "Si quieres estar solo esta bien, pero yo no quiero que estés solo 
¿No estarás triste si te quedas solo?" 
 
La mano temblorosa de Xiao Yuan Mu se apretó en un puño mientras respondía con voz ronca: "No". 
 
"¿Te molestarías si me quedo aquí?" 
 
"No." 
 
"¿Y si te sujeto?" Song Xuanhe se adelantó y le rodeó con sus brazos por detrás "¿Me vas a echar?" 
 
El cuerpo de Xiao Yuan Mu tembló y tardó unos segundos en responder: "No". 
 
"¿Solo ahora no me echaras o siempre?" 
 
La cálida y suave barbilla de Song Xuanhe se apretó contra su omóplato su barbilla se movió ligeramente 
mientras hablaba, el temblor recorrió la columna de Xiao Yuanmu por todas partes, y junto con la sangre y la 
médula, tiembló ligeramente. 
 
 
"...... siempre". 
 
Song Xuanhe se rió y le abrazó con fuerza, diciendo: "Entonces puedes hacer como si no existiera y seguir 
estando solo". 
 
La mano de Xiao Yuanmu a su lado se levantó un poco, y luego la bajó sin dejar rastro, antes de emitir un suave 
sonido apagado. 
 
Song Xuanhe se limitó a abrazarle por detrás, en silencio y sin decir una palabra, y luego le hizo compañía. 
 
Xiao Yuanmu está junto a la ventana. Es una sensación completamente diferente estar solo mirando la calle de 
abajo que tener a alguien detrás abrazándole mirando la calle de abajo. 
 
La variedad de peatones que van y vienen ha pasado de ser ruidosa a animada.  La antigua fuente del parque 
central refleja la luz de una manera hermosa y cálida cuando la luz la envuelve. La vista de la ciudad  Y ha 
pasado de ser aburrida a ser hermosa. 
 
El calor del cuerpo de la persona que está detrás,  Xiao Yuanmu era tan codicioso que las sombras de su 
corazón se habían disipado un poco, pero no podía dejar escapar a Song Xuan He y sólo quería mantener la 
posición todo el tiempo que pudiera. 
 
Nunca pensó que hubiera un momento en el que Xiao Yuanmu pudiera sentir el amor de Song Xuanhe por él en 
la pacífica tranquilidad que tenía ante sí. 
 
Xiao Lin le preguntó ¿Song Xuanhe lo amaba tanto como él o no? 
 
Xiao Yuanmu no fue picado por sus palabras porque nunca sintió que sólo una cantidad igual de amor podría 
estar junta.  ¿Él ama más a Song Xuanhe o Song Xuanhe lo ama más a él?  No le molestaba porque sabía que 
se querían, esto es suficiente, y perseguir más sería codicia. 
 
La codicia nunca acaba bien, esto es exactamente lo que Xiao Yuanmu sabía antes de renacer. En cambio, no lo 
haría peor que antes después del segundo renacimiento. 
 
Pero en el momento en que Song Xuanhe lo abrazó, de repente sintió que a veces no hace daño ser codicioso. 
 
 
Ahora, por ejemplo, sin tener que decir nada, sabe que Song Xuanhe le quiere. 
 
Más que las suposiciones de Xiao Lin sobre la guerra psicológica, el compañerismo es más importante que 
cualquier otra cosa en este momento. 
 
Sólo que, de repente no estaba tan seguro ¿Será capaz de acompañar a Song Xuan y sus expectativas durante 
todo el tiempo que lo haga?