Capítulo 42

: Buscar un hombre realmente guapo. 
Song Xuanhe pensó que esto era realmente incómodo. 
 
Pero lo que fue aún más incómodo fue que debido a que había presionado el mensaje por segunda vez justo 
cuando había terminado, se reprodujo de nuevo. Era como si el mensaje se estuviera reproduciendo en un 
sonido envolvente como si estuviera rodeando tangiblemente a Xiao Yuanmu, que actualmente lo estaba 
mirando. 
 
Cuando el mensaje terminó por segunda vez, la gran sala VIP se sumió en un extraño e incómodo silencio. 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu.  
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe. 
 
Los dos se miraron. Uno de ellos fingía estar tranquilo mientras que el otro no tenía expresión en su rostro. Era 
muy, muy incómodo. 
 
El teléfono de Song Xuanhe todavía vibraba. Cuando Zhou Nan no obtuvo respuesta, continuó bombardeando a 
Song Xuanhe con mensajes. Envió mensajes de texto y de voz que estaban llenos de desdén y queja. ¿Quién 
sabía en qué drama de la corte debió haberse inspirado para llamarse a sí mismo Nobleman Nan? También 
había nombrado a Xiao Shenglin como Consorte Imperial Lin y Xiao Yuanmu como Emperatriz. Había convertido 
esto en un gran drama de la corte imperial. 
 
Entre ellos, el más repugnante y desenfrenado era naturalmente el "Emperador" Song Xuanhe. 
 
Por el rabillo del ojo, podía ver mensaje tras mensaje aparecer en la pantalla de su teléfono. Song Xuanhe no 
pudo mantener su expresión tranquila. Rápidamente apagó la pantalla y luego se obligó a soltar una carcajada. 
"Zhou Nan ha estado viendo muchos dramas imperiales con su madre recientemente, jajajaja". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se movieron. Miró la sonrisa avergonzada de Song Xuanhe y preguntó con calma: 
"¿Emperador?" 
 
Song Xuanhe tosió. Se había sentido avergonzado por alguna razón cuando vio a Xiao Yuanmu decir esa 
palabra con una expresión tan en blanco. Al mismo tiempo, sintió que se le enfriaba la espalda. Continuó riendo 
de una manera falsa, "Jajaja, Zhou Nan solo está bromeando". 
 
 
Los párpados de Xiao Yuanmu bajaron ligeramente y se acercó un poco más. Preguntó en voz baja: "¿Cuántas 
concubinas hay en el harem del Emperador?"  
 
Song Xuanhe no sabía si Xiao Yuanmu solo estaba preguntando o si había un significado más profundo detrás 
de su pregunta. En cualquier caso, sentía que el otro no tenía buenas intenciones. Song Xuanhe miró las 
pestañas de Xiao Yuanmu, que eran tan rectas y largas que podían pinchar a alguien. 
 
"No hay nadie en el harem". Song Xuanhe vio como Xiao Yuanmu miraba hacia arriba. Rápidamente corrigió, 
"Solo hay una Emperatriz, no concubinas". 
 
Los labios de Xiao Yuanmu parecieron curvarse ligeramente. Luego volvieron a caer. Al mismo tiempo, la voz de 
Zhang Chao resonó junto con la notificación de embarque en la sala de espera VIP. "Xiao Shaoye, joven 
maestro Xiao, deberíamos abordar el avión". 
 
 
Song Xuanhe sintió que la atmósfera opresiva que los rodeaba desaparecía. Cuando se volvió para mirar a 
Zhang Chao, vislumbró la expresión tranquila de Xiao Yuanmu en su visión periférica. Song Xuanhe levantó la 
barbilla que antes había bajado ligeramente. Luego caminó en dirección a Zhang Chao con la espalda recta, el 
aire de un joven maestro arrogante a su alrededor.  
 
【Hermano, pareces realmente asustado.】 
 
Song Xuanhe acababa de tomar asiento y rechazó la oferta de bebidas de la azafata cuando escuchó al Sistema 
decir esto. 
 
【¿Yo? ¿Asustado? 】 Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, que estaba al menos a un metro y medio de él. Su 
respuesta había sido en un tono muy relajado. 
 
【¡En palabras humanas, sabes cómo adaptarte a la situación!】 La voz grosera del sistema estaba llena de 
admiración ： 【Me di cuenta de que cada vez que los datos dicen que el espíritu del pez gordo está alto, llueve 
un abuso tiránico sobre él. . Cuando los ánimos del pez gordo están bajos, concedes de inmediato. ¡Eres muy 
flexible! ¡Eres un genio!】 
 
Song Xuanhe ： …… 
 
 
 
【¿Tienen ustedes los sistemas un profesor de chino?】 Dijo Song Xuanhe sin expresión ： 【Creo que tu chino 
es deficiente. Necesitas obtener una nueva base de datos. ¿Deberían usarse así “abuso tiránico” y “conceder”? 
Lo que estaba haciendo debería llamarse "perseguir ganancias mientras evito el daño". Esta es una habilidad 
sobresaliente que ha ayudado a establecer a los humanos en la cima de la cadena alimentaria. ¿Lo entiendes? 】 
 
El Sistema se quedó en silencio por un momento antes de decir en voz baja: 【En realidad, había algo que 
quería decirte. No te lo dije antes, porque no estaba muy seguro de eso. Aunque todavía no estoy seguro, creo 
que debería decírtelo.】 
 
Cuando escuchó el tono del Sistema, Song Xuanhe pensó que no podía ser nada bueno.  
 
Por lo tanto, se negó sin piedad: 【No quiero saber】. 
 
【¿Realmente no quieres saberlo?】 El Sistema estaba asombrado. Después de todo, este asunto era muy 
importante. Por lo tanto, no pudo evitar decir un poco más con la esperanza de despertar el interés de Song 
Xuanhe: 【Creo que tu intuición es acertada. No solías tener tanto miedo de Xiao Yuanmu, ¿recuerdas? Solo 
recientemente comenzaste a temerle. ¿No quieres saber por qué?】 
 
Sin embargo, Song Xuanhe permaneció impasible. Sus palabras fueron breves y firmes: 【No】 
 
El Sistema suspiró y dijo: 【Muy bien. Entonces te avisaré cuando lo haya confirmado.】  
 
Después de decir esto, el Sistema todavía parecía querer decir algo más. Sin embargo, cuando vio que Song 
Xuanhe había cerrado los ojos, parecía que estaba a punto de volver a dormirse, no dijo nada al final. 
 
El vuelo desde la capital a Ciudad Lan tardaba menos de una hora. Muy rápidamente, el avión había aterrizado. 
Song Xuanhe fue despertado por Zhang Chao. 
 
Había dormido bastante si se sumaba la duración del viaje en automóvil y el vuelo, por lo que había dormido más 
o menos hasta hartarse. Aunque estaba un poco confundido al despertar de nuevo, esta vez pudo despertarse 
rápidamente. 
 
 
Ya había gente esperándolos en el aeropuerto. Poco después, los llevaron al hotel más cercano al puerto.  
 
Zhang Chao había reservado una suite presidencial con dos dormitorios. Esto se debió a que Song Xuanhe 
había enfatizado que él y Xiao Yuanmu necesitaban tener dos habitaciones separadas. Aunque Zhang Chao no 
entendía por qué los amantes dormían separados, tampoco tenía la costumbre de indagar demasiado sobre la 
vida de su amo. Todo lo que hizo fue hacer las cosas rápidamente. 
 
Aparte de los dos dormitorios principales, la suite presidencial también tenía algunos dormitorios para 
acompañar a los subordinados. Por lo tanto, Zhang Chao también viviría ahí. Era solo que su habitación estaba 
un poco más lejos de las habitaciones de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. 
 
La suite presidencial también había llegado con un mayordomo personal, vestido con un abrigo de cola de 
golondrina, que los condujo al interior. Meticulosa y apropiadamente dejó un poco de vino, una bandeja de frutas 
y algunas toallas calientes. Luego le preguntó en voz baja a Zhang Chao sobre los hábitos y tabúes de los dos 
maestros. Luego se retiró a la sala de estar de una manera refinada y cortés. 
 
Aunque Song Xuanhe había dormido hasta hartarse, todavía estaba cansado por el viaje. No quedaba mucho 
tiempo para que el crucero atracara, así que no se molestó en salir. Entró en su propio dormitorio y se lavó. 
Luego se acostó en su cama y jugó con su teléfono.  
 
Mientras tanto, Zhou Nan ya había enviado más de 99 mensajes. Xiao Shenglin también había respondido 
algunas veces. Los dos habían bromeado y habían descubierto lo que harían esta noche. Habían decidido pasar 
el rato en el casino del tercer piso del crucero. 
 
Song Xuanhe pensó que Zhou Nan definitivamente lo haría pasar un mal momento hoy. Si buscara su horóscopo 
de hoy, probablemente le diría que debería evitar a Zhou Nan. 
 
Sin embargo, Song Xiao Shaoye, que perdería nueve de cada diez veces jugando, no pudo evitar querer jugar 
cuando se enteró de que estarían apostando. 
 
Por lo tanto, abrió un sitio web de horóscopos y fue a leer el de Géminis. Después de leer su horóscopo, 
descubrió que su suerte era realmente normal hoy. Como tal, comenzó a leer el texto con más atención.  
 
Sin embargo, después de leer solo un párrafo, comenzó a molestarse. Decía que la suerte de Géminis no era 
particularmente buena hoy, excepto en lo que respecta al amor. Su fortuna amorosa era de cinco estrellas. 
Debajo de las cinco estrellas había un comentario que decía que se encontraría con el amor verdadero a 
principios de la segunda mitad del año. Esa persona sería su alma gemela, que pasaría el resto de su vida con él. 
Hoy, su suerte en el amor aumentaría. Los dos se acercarían más. También decía que tenía que asegurarse de 
 
 
apreciar y aprovechar esta oportunidad hoy. Con solo mirar esto, Song Xuanhe supo que esto era solo una 
tontería que alguien había inventado. No era nada fiable. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y continuó desplazándose mientras contenía su temperamento. Hojeó hasta que 
encontró la sección sobre qué evitar durante el día. 
 
Qué evitar: si los Géminis van a salir hoy, sería mejor evitar estar con Cánceres, especialmente si son hombres. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Abrió WeChat y le envió un mensaje a Zhou Nan.  
 
Laozi es el hombre más guapo del mundo: ¿Cuál es tu signo astrológico? 
 
Un segundo después, llegó una respuesta. 
 
La belleza de papá no tiene rival: ¿por qué? [Estoy confundido.jpg] 
 
La belleza de papá no tiene rival: ¿Qué, no puede ser que todavía no estés satisfecho a pesar de que ahora 
tienes a Lin zi? ¿También te gusto yo?  
 
Laozi es el hombre más guapo del mundo: ¿planeas caminar por la alfombra roja en los Oscar del próximo año? 
 
La belleza de papá no tiene rival: olvídalo. Me retiré de la actuación hace mucho tiempo. Me sentiría mal si se lo 
arrebatara a los recién llegados. Muchos de mis fanáticos aparecían y se amontonaban a mi alrededor hasta el 
punto de que no puedo moverme. Si los medios obtienen imágenes de eso, todos dirán que usurpé la alfombra 
roja una vez más. 
 
La belleza de papá no tiene rival: [la tía parpadea y se cepilla el cabello hacia atrás con coquetería.jpg] 
 
Al ver este emoticono nauseabundo, Song Xuanhe sintió que había cometido un error. No debería haberle dado 
a Zhou Nan más forraje para tejer sus ridículas historias.  
 
Laozi es el hombre más guapo del mundo: cállate. Signo Astrológico. 
 
 
 
La belleza de papá no tiene rival: ¿ni siquiera conoces mi signo astrológico? ¡Amigo falso! ¡Rata voluble y 
desalmada! 
 
Song Xuanhe respiró hondo y se contuvo. Cuando abrió los ojos, fue a la lista negra y puso Zhou Nan. 
 
Después de ponerlo en la lista negra, se sintió renovado. Su pecho ya no estaba tapado. Sus pulgares incluso 
escribieron con más agilidad también.  
 
Luego abrió WeChat de Xiao Shenglin. Preguntó: ¿Conoces el signo astrológico de Zhou Nan? 
 
Xiao Shenglin respondió muy rápidamente. 
 
En lo profundo del bosque se escucha el sonido de un Xiao: su cumpleaños es el 22 de junio, por lo que 
probablemente sea cáncer. 
 
Song Xuanhe miró el signo astrológico frente a él. Ahora pensaba que los horóscopos tenían algo de verdad 
para ellos. Después de agradecerle a Xiao Shenglin, conversó un poco con el otro antes de dejar su teléfono.  
 
Descansó un rato. Zhang Chao llamó a su puerta para decirle a Song Xuanhe que Song Guochao, Li Nianan y 
Song Xuanlin habían llegado. También había preguntado si Song Xuanhe quería cambiarse ahora y cenar con 
ellos. 
 
Song Xuanhe, naturalmente, no iría. Finalmente se cambió solo cuando se acercaban las ocho en punto. Luego 
esperó afuera a Xiao Yuanmu. 
 
"¿Qué ropa preparaste para Xiao Yuanmu?" 
 
Mientras esperaba, Song Xuanhe preguntó esto casualmente.  
 
Pero antes de que Zhang Chao pudiera responder, Xiao Yuanmu ya había abierto la puerta y había salido. 
 
Xiao Yuanmu tenía hombros anchos y piernas largas. Era muy llamativo, vestía un traje ajustado y entallado. A 
pesar de que Song Xuanhe ya se había acostumbrado a su apariencia, sus ojos aún se iluminaban. Sin embargo, 
 
 
se dio cuenta de que algo andaba mal. 
 
 
"Ese traje…." Song Xuanhe miró el suyo, "¿Es de la misma serie que el mío?" 
 
Zhang Chao asintió con la cabeza con expresión seria. "Tu traje y el traje del joven maestro Xiao pertenecen a la 
última colección de prêt-à-porter de XX. Estos dos trajes reflejan la personalidad del joven maestro Xiao y su 
personalidad".  
 
Uno blanco y otro negro. Realmente reflejaron sus personalidades. Song Xuanhe se veía brillante y alegre, 
mientras que Xiao Yuanmu parecía tranquilo y reservado. 
 
Sin embargo, ¿quién quería estar vestido en pareja con Xiao Yuanmu? 
 
Estas dos piezas formaban un conjunto. Pero en este mundo, donde el matrimonio entre personas del mismo 
sexo era legal a excepción de los hermanos consanguíneos, solo las parejas usarían prendas del mismo 
conjunto. ¿No enfurecería esto a Song Guochao hasta la muerte si él y Xiao Yuanmu aparecieran así? 
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron. Originalmente, había estado pensando en cambiar, pero había 
cambiado de opinión. Palmeó el hombro de Zhang Chao, complacido. "No está mal."  
 
* 
 
En el momento en que Song Xuanhe y Xiao Yuanmu abordaron el crucero, muchos ojos se sintieron atraídos 
hacia ellos. Aparte del hecho de que los dos eran muy guapos, la mayoría de la gente también sentía curiosidad 
por sus identidades. 
 
Ignorando las miradas de todos, Song Xuanhe se dirigió directamente al segundo piso. Todo el segundo piso era 
donde estaba el entretenimiento. Zhou Nan y Xiao Shenglin, que ya habían llegado, probablemente estaban ahí. 
 
Sin embargo, justo cuando había puesto un pie en el piso alfombrado del pasillo del segundo piso, escuchó una 
voz adorable. El dueño de dicha adorable voz se dirigió directamente hacia los dos. Al final, se detuvo frente a 
Xiao Yuanmu.  
 
"Hey señor, ¿puede darme su número?" 
 
 
Los ojos de la niña eran hermosos. Junto con sus mejillas rosadas, era adorable. Bueno, al menos Song Xuanhe 
pensó que era bastante atractiva. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu ni siquiera la miró. Extendió la mano y tiró de Song Xuanhe hacia él. Luego dijo con 
voz tranquila: "Tengo novio". 
 
Song Xuanhe también recordó que él también tenía un papel que representar. Por lo tanto, asintió y dijo con voz 
plana: "No le interesan las chicas".  
 
Esa chica lo miró y frunció los labios. “¡Bueno, mi hermano mayor es más guapo que tú! ¡Se adapta más a este 
señor que tú! " 
 
Song Xuanhe realmente quería decir: "Entonces, dáselo a tu hermano", pero solo pudo sonreír con desdén. "Si 
le conviene o no, no depende de ti". 
 
Después de decir esto, enarcó una ceja y miró a la multitud de hombres y mujeres jóvenes magníficamente 
vestidos a la distancia. Luego dijo: “Deberías elegir mejores objetivos cuando juegues este tipo de juego. De lo 
contrario, no llores cuando pierdas". 
 
La niña abrió mucho los ojos y se sonrojó. Su voz se calmó. "¿Como supiste?"  
 
"Gege ha jugado este tipo de juegos mucho más que tú". Song Xuanhe sonrió. Sacó su brazo del agarre de Xiao 
Yuanmu y luego tomó la mano del otro. Él dijo: “Suficiente. Ve a jugar." 
 
La niña miró a Song Xuanhe con vacilación. Luego dijo en voz baja: “¿Qué tal si me das tu información de 
contacto? No creo que seas tan feo. De hecho, eres incluso un poco guapo". 
 
Los labios de Song Xuanhe se crisparon. Estaba a punto de hablar, pero Xiao Yuanmu lo apartó antes de que 
las palabras pudieran salir de su boca. Terminaron dejando a la niña en el polvo. 
 
Después de marcar cierta distancia entre ellos y la niña, Song Xuanhe soltó la mano de Xiao Yuanmu. Sacó una 
tarjeta de la habitación y se la entregó a Xiao Yuanmu. “Voy a beber con mis amigos. La habitación está en el 
sexto nivel. Puedes ir ahí por ti mismo".  
 
Xiao Yuanmu lo miró sin mucha expresión en su rostro. Aceptó la tarjeta de la habitación y se fue. 
 
 
Song Xuanhe frunció los labios, mirando la espalda de Xiao Yuanmu. Cuando pensó en su objetivo para este 
crucero, chasqueó la lengua, sintiéndose un poco ansioso. Luego se dirigió hacia la barra de la terraza. 
 
Ya eran un poco más de las ocho. Todos los pasajeros del crucero acababan de llegar. La mayoría de ellos se 
reunieron en el salón de banquetes del primer piso o se dirigieron directamente al salón de subastas del tercer 
piso. Por lo tanto, no había mucha gente en el bar en este momento. Song Xuanhe vio a Zhou Nan tan pronto 
como entró. 
 
Song Xuanhe miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde está Lin zi?"  
 
Zhou Nan tenía un cóctel en la mano mientras gesticulaba con la barbilla. "Por ahí. Tan pronto como llegó, una 
chica comenzó a molestarlo. ¿Quién sabe a qué familia pertenece? " 
 
Song Xuanhe siguió la mirada del otro y vio que Xiao Shenglin estaba charlando con una jovencita 
exquisitamente bonita. La sonrisa de la chica era hermosa. 
 
"Esa chica parece que acaba de alcanzar la mayoría de edad". Song Xuanhe lanzó una mirada antes de apartar 
la mirada. "Ella parece joven". 
 
"Si." Zhou Nan chasqueó la lengua. "Ese joven por lo general parece muy recto, pero ni siquiera está dispuesto a 
dejar ir a una chica".  
 
Un camarero con chaleco se inclinó y le entregó el menú de bebidas a Song Xuanhe. Song Xuanhe lo miró 
casualmente y luego pidió un vino con un bajo contenido de alcohol que solía beber. El camarero tomó su pedido 
pero no se fue. 
 
El camarero estaba muy cerca. Song Xuanhe frunció el ceño y volvió la cabeza para decir: "¿Pasa algo?" 
 
El joven hermoso que llevaba el chaleco hizo un puchero y dijo: "Er shao, ¿no me reconoces?" 
 
Song Xuanhe estaba confundido. "¿Debería?"  
 
Los ojos del joven se pusieron rojos. Se atragantó y dijo: "No". Luego lo miró con anticipación en sus ojos una 
última vez antes de quitarle el menú de bebidas. 
 
 
"¿Quien era ese?" Song Xuanhe estaba desconcertado. 
 
Zhou Nan se rió. "¿Ni siquiera puedes reconocer a tu ex?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Recordó cuidadosamente ese rostro que había sido iluminado por la tenue luz. Solo 
había visto que el rostro del otro parecía pálido y tenía un aspecto normal. No pudo encontrar esta cara en sus 
recuerdos. Por lo tanto, no se molestó en pensar más en eso. Estiró las piernas y sonrió con pereza. "He tenido 
tantos amantes, ¿cómo puedo recordarlos a todos?" 
 
Zhou Nan se rió y lo llamó arrogante. Luego dijo en un tono serio: "Ese hombre ni siquiera se puede comparar 
con la uña de Xiao Yuanmu. No vuelvas con él". 
 
Song Xuanhe sabía que Zhou Nan y Xiao Shenglin pensaban que él y Xiao Yuanmu se adaptaban bien el uno al 
otro. Por lo tanto, no hizo ningún comentario y solo preguntó: "¿Conoces a ese tipo?" 
 
"Está bien, sigue fingiendo". Zhou Nan puso los ojos en blanco y continuó: "¿De verdad crees que eres el 
Emperador con tres mil esposas en tu harem? De hecho, te has olvidado de alguien a quien antes te gustaba. 
¿No recuerdas que te estafó con veinte millones de yuanes?” 
 
Solo entonces descubrió quién era. “¿Es ese novio que tuve en la universidad? ¿No es un graduado de una 
universidad conocida? ¿Qué hace aquí como camarero?” 
 
"Camarero" lo estaba poniendo muy bien. Los hombres y mujeres jóvenes que corrieron a esperar en un lugar 
como un crucero han dado su aprobación tácita para convertirse en "asistentes" valiosos. Esto significaba que 
sabían muy bien que también eran mercancías para vender en el crucero. 
 
“A ese joven le gusta jugar. Veinte millones no es suficiente para él", se burló Zhou Nan con desdén," Y eres un 
idiota que gasta dinero imprudentemente. Le diste el dinero tan fácilmente". 
 
A pesar de que sus familias eran acomodadas y podían permitirse gastar varias decenas de millones, después 
de todo había diferentes formas de gastar el dinero. Si usaran el dinero para invertir o para sus estudios, sus 
familias no dirían mucho al respecto. Sin embargo, solo los derrochadores gastarían esa cantidad en amantes 
con los que solo estaban jugando. 
 
La gente fuera de los círculos siempre hablaba de algún tipo rico que gastaba decenas de millones para comprar 
autos o casas para su amante, pero en realidad, había muy pocas personas que nacieron con dinero que 
realmente les permitiera hicieran esto. Esto se debía a que a todos se les había enseñado gestión financiera e 
 
 
inversiones desde que eran jóvenes. Sabían cómo utilizar mejor cada dólar. ¿Cómo podían soportar dar una 
mala impresión a todos sus mayores por un pequeño juguete? También se convertirían en el hazmerreír de las 
personas de su edad.  
 
No era así como los nacidos con dinero hacían alarde de su riqueza. Así fue como las nuevas generaciones de 
dinero se llevaban a la ruina. 
 
Zhou Nan solía mirar a Song Xuanhe desde lejos en el pasado. No solo había visto cómo a Song Xuanhe le 
había gustado pasar el rato con gente fastidiosa pero incompetente y derrochadores inútiles que lo adulaban, 
sino que también había visto cómo el otro había desperdiciado dinero como si fuera parte de los nuevos ricos. 
Eso lo había hecho realmente infeliz. 
 
Sin embargo, desde que Song Xuanhe se reunió con Xiao Yuanmu, las cosas habían cambiado. A Zhou Nan le 
gustó mucho este cambio. El cambio de Song Xuanhe también estuvo más en línea con lo que implicaban sus 
circunstancias. Por lo tanto, esa había sido la razón por la que había intentado acercarse lentamente al otro. 
Después de haber interactuado durante un tiempo, se dio cuenta de que Song Xuanhe ya no era tan estúpido 
como antes. Solo entonces Zhou Nan realmente lo aceptó. 
 
Por lo tanto, cuando había visto a ese tipo hace un momento, la guardia de Zhou Nan había subido. Si Song 
Xuanhe hubiera sido seducido por ese tipo nuevamente, todos sus esfuerzos se habrían desperdiciado y el otro 
habría vuelto a sus viejas costumbres.  
 
Cuando pensó en esto, Zhou Nan examinó cuidadosamente la expresión de Song Xuanhe. Había estado listo 
para actuar tan pronto como encontrara algo mal. 
 
Excepto que Song Xuanhe ni siquiera había vuelto a mirar a ese camarero. Cuando Song Xuanhe descubrió que 
el anfitrión original le había dado a ese tipo veinte millones, se sorprendió. Sin embargo, estrictamente hablando, 
no había sido su dinero. Ni siquiera conocía a ese tipo tampoco, así que realmente no le importaba. 
 
Sin embargo, aunque a Song Xuanhe no le importaba, eso no significaba que ese camarero no tuviera ninguna 
intención de seducirlo de nuevo. 
 
Poco después, ese joven regresó con vino. Cuando se inclinó, se había inclinado deliberadamente hacia Song 
Xuanhe. Su rostro rubio apareció ante Song Xuanhe. El otro dijo con voz dócil: “Er shao, este es el vino que 
habías pedido. También recordé que te gustaba comer mango. Estos fueron transportados a la cocina esta 
mañana. Te lo pelé y lo corté en piezas".  
 
 
 
Song Xuanhe miró el mango. Ni siquiera había abierto la boca todavía cuando escuchó a Zhou Nan decir: 
"Suficiente. Regresa. No vuelvas a casa a menos que alguien te llame". 
 
El joven miró a Song Xuanhe, sintiéndose agraviado. Song Xuanhe, naturalmente, tampoco quería que se 
quedara. Estaba a punto de decirle que se fuera cuando vio a Xiao Shenglin venir con la chica bonita de antes. 
 
Cuando los vio, Xiao Shenglin sonrió. “Esta es mi prima, Xiao Ranyun. Hoy vino con sus padres y estaba 
aburrida, así que vino a buscarme. Debería estar bien que ella se una a nosotros". 
 
A Zhou Nan y Song Xuanhe, naturalmente, no les importaba. Zhou Nan dijo: “Siéntate. Como eres la hermana 
pequeña de Lin zi, también eres mi hermana pequeña. Pide lo que quieras beber. Los frutos aquí son bastante 
buenos. Hay mango recién cortado en ese plato. Escuché que fue transportado aquí esta misma mañana. 
Puedes tener un poco".  
 
Xiao Ranyun sonrió y asintió. Se sentó frente a Song Xuanhe junto a Xiao Shenglin. Ella dijo: “Gracias, Zhou Nan 
gege. Y gracias, Xuanhe gege. Pero no puedo comer mangos. Ambos somos alérgicos a los mangos. Pero 
puedo comer otras frutas". 
 
Xiao Shenglin dijo con voz suave: "Le hablé de ustedes dos hace un momento". 
 
Cuando Zhou Nan escuchó esto, asintió con la cabeza en comprensión. Dijo: "Ya que nadie se va a comer los 
mangos aquí, llévatelo". 
 
El joven miró a Song Xuanhe con ojos rojos, esperando que Song Xuanhe dijera algo en su defensa. Había 
recordado que a Song Xuanhe le gustaba más comer mangos, especialmente los que cortaba, porque siempre 
había tenido mucho cuidado cuando lo hacía. Siempre cortaba meticulosamente alrededor de la semilla, dejando 
solo la pulpa.  
 
Song Xuanhe, naturalmente, no podía leer las quejas en el rostro del joven. Agitó la mano con indiferencia. 
“Nadie quiere esto. Llevatelo." 
 
Cuando Zhou Nan vio cómo Song Xuanhe no parecía sentir nada por su antiguo amor, se relajó. Sus dedos que 
estaban a punto de escribir un mensaje se alejaron de la pantalla de su teléfono. 
 
Al ver que nadie lo defendía, el joven se fue con el plato lleno de fruta, luciendo agraviado. Zhou Nan frunció el 
ceño mientras miraba la espalda del otro. Será mejor que seas más firme. Ese joven ni siquiera puede 
 
 
compararse con Xiao Yuanmu... " 
 
"Ni siquiera se puede comparar con su uña, lo sé". Song Xuanhe lo interrumpió, impidiéndole continuar. En una 
muestra de su “lealtad”, dijo, “nunca me interesaré por nadie más. Solo me gusta Xiao Yuanmu, ¿de acuerdo?” 
 
Zhou Nan retiró el dedo del botón de mensaje de voz y sonrió, satisfecho. "Xiao Yuanmu recibió tu mensaje". 
 
Song Xuanhe acababa de tomar un sorbo de su vino, por lo que realmente no había procesado lo que había 
dicho Zhou Nan. Él respondió: "Si no lo supiera mejor, habría pensado que eras parte de la familia de Xiao 
Yuanmu. ¿Por qué te gusta tanto? ¿Y qué hay de mí que te hace pensar que si le doy otra mirada a alguien, lo 
estáre engañando?” 
 
Después de haber dicho esto, solo se dio cuenta de lo que había dicho Zhou Nan. Escupió el vino que acababa 
de beber y comenzó a toser. Con ojos rojos y voz ronca, preguntó: "¿Qué recibió exactamente Xiao Yuanmu?"