Capítulo 8

. vivamos bien
42 episodios. ¿Qué es esta sensación incómoda... …
Página98
Desde ese día, cuando llovió como un aguacero torrencial, Miho estuvo 
enferma. Me duele porque llovió mucho mientras mi corazón estaba roto
No pude evitarlo. Los padres de Miho no podían entender de dónde venía el 
dolor del hijo menor.
No tuve más remedio que ver a Miho, que estaba sin palabras, y Miho, que 
lloraba mucho y tenía mucho dolor, se levantó de la cama cuatro días 
después.
podría pasar
Mientras pensaba en ello mientras estaba enfermo, me di cuenta de que no 
podía culpar a mi tío. tú mismo al tío
No es que me hiciera daño, pero Miho le dijo al hombre que rescató a la 
persona en peligro que pusiera el paquete.
fue el caso Nunca tuve la intención de acosar al Sr.
Sentí pena por eso, y comencé a entender al hombre que no tenía más 
remedio que tratarse así.
Si Sihwan dijo vagamente seamos buenos hermanos y hermanas y lo 
mantuve a su lado, entonces cuando era joven, me quedé a su lado y 
mantuve su corazón.
Habría crecido más, y al final habría sufrido un revés mayor porque no lo 
tenía. Por la mañana cuando bajaba la fiebre,
Miho llegó a la conclusión de que entendía completamente las acciones del 
hombre, pero no era que su corazón estuviera completamente fuera de sí.
No, el pecho de Miho solo dolía.
Ha pasado una semana sin siquiera ir a la escuela, y ahora el frío se fue y no 
hay nada de malo en mover mi cuerpo. allí
El tobillo torcido ese día también está mejorando, por lo que las huellas de 
ese día lluvioso que Miho puede recordar son una por una.
estaba desapareciendo Eso hizo que Miho doliera aún más.
Miho, que salió a comprar un teléfono celular, se detuvo en una tienda de 
conveniencia para comprar cerveza y le pidió al empleado su identificación 
porque se veía joven.
Página99
fué solicitado Por supuesto, tenía una identificación en mi billetera para 
comprar un teléfono, pero recibí una reacción violenta cuando dije que me 
veía joven.
T uve una pequeña pelea con el empleado. Creo que el mayor problema para 
que el tío lo rechace es la edad.
Surgió una rebelión tonta.
"Miho, ¿qué estás haciendo aquí?"
"ah... … Minseo hyung... … .”
Min-seo pasaba frente a una tienda de conveniencia y vio a Miho en la 
tienda, y entró corriendo porque parecía estar en una situación inusual con el
empleado.
“Traté de beber una cerveza, pero este empleado me trata como a un niño”.
“Invitados, no es… … .”
“Oh, eres un estudiante universitario. Comprueba, por favor."
 Al ver la expresión precaria de Miho en su rostro, Minseo rápidamente pagó 
una cerveza y lo arrastró fuera de la tienda. Hace unos días, la vaca
Estaba preocupado por llamar y pedir la información de contacto de Miho, y 
me preguntaba qué estaba pasando.
No podíamos dejar que Miho, que lo estaba comprando, lo llevara a un pub 
cercano.
Miho se quedó mirando fijamente frente a la cerveza que quería beber y se 
preguntó por dónde empezar a hablar con él.
Minseo recibió una llamada de Jaehyung.
“Eh, hermano… … .”
- ¿Llegaste a casa? ¿Por qué no estás llamando?
"ah... … Espera un minuto… … . Mihoya, hyung, contestaré el teléfono y 
vendré. Estoy bebiendo."
"sí… … .”
Página100
Minseo, que tuvo dificultades para transmitir las palabras de Miho a Jaehyun 
frente a Miho, llamó a Jaehyung nuevamente en la esquina de la tienda.
Lo entendí, y ahora estoy con Miho, y él no se ve muy bien, así que hablamos
de tomar una cerveza juntos.
- T al vez sea porque el CEO Kang cortó el corazón de Miho, así que 
consuélame. director ejecutivo kang
Me ha gustado Gyeon-woo durante varios años, pero no importa cuán 
bloqueado esté, será difícil aceptar a alguien de inmediato.
"Sí… … . Si te ha gustado Gyeon-woo durante varios años, parece que los 
ojos de Kang no suelen ser altos... … . esta bien hermano.
Hablaré con Miho, luego entraré y lo llamaré".
- sí. te quiero bonita
"¡Oh, por favor no hagas eso!"
Al escuchar la fuerte risa de Jaehyun, colgó el teléfono y se dio la vuelta, 
cuando Miho, cuyos ojos estaban llenos de lágrimas, se encontró.
estaba viendo Avergonzado, Min-seo corrió hacia Mi-ho y le preguntó por 
qué, pero no pudo hablar de inmediato porque estaba ahogado.
Traje a Miho de regreso a mi asiento y me senté.
"Lengua… … . ¿T e gustaba mucho el padre de Dabin?”.
"¿sí?"
“Hermano, te escuché en el teléfono… … . Creo que el tío ha querido a 
Gyeon-woo durante mucho tiempo... … .”
"ese… … Universitarios seniors y juniors. Me encanta desde entonces... … . 
Debes haberlo sentido, pero ahora junto a Gyeonwoo hyung
Daehan hyung está aguantando. Así que voy a cerrar mi corazón".
“Si quieres gustarle a tu tío, tienes que ser como Gyeonwoo hyung… … . 
decir ah… … Alguien como yo puede lidiar con
no fue... … . Debería haber renunciado cuando dije que era el CEO de Hanju 
Automobile... … . como un tonto... … . je je je... … .”
Página101
Debido a su miserable existencia y la avalancha de arrepentimientos, 
finalmente se echa a llorar y repite que solo se acaba con las palabras.
Parece que todos los vínculos con el tío se han cortado ahora, por lo que la 
tristeza de Miho solo se hizo más grande. Me siento molesto después de 
llorar.
¿Quién dijo que sería genial? Cuanto más lloraba, más vacío y pérdida 
invadían su cuerpo, y el corazón de Miho solo se oscurecía.
hizo.
* * *
 El día de la junta general ordinaria de accionistas de automóviles de 
Hanju, Daehan Eun se dirigió a Hanju con Jaehyun y Minseo.
Dado que se trata de una asamblea general regular, las resoluciones 
formales sobre la distribución de utilidades serán el enfoque principal en 
lugar de asuntos especiales.
Asistió con Minseo.
No sé si es normal o no, pero es una semana en la que tres jóvenes con 
buena apariencia y buena personalidad aparecen en sus trajes.
Las empleadas del coche estaban alborotadas, pero los hombres guapos que 
quieren ser míos no pueden permitirse el lujo de serlo.
Se estaban perdiendo la verdad eterna de que no existe tal cosa. ¡La 
mayoría de esos hombres guapos están casados o son homosexuales!
Seo Dae-han, que normalmente no aparecía en la junta general, mostró el 
corazón de los accionistas que se reunieron ese día de varias maneras.
Entusiasmó a la gente, y los accionistas de mediana edad que tienen una 
hija mayor querían mezclar una palabra con Daehan, por lo que querían 
obtener un boleto numérico.
fue impulso Incluso Jaehyun y Minseo, quienes actuaron como asistentes 
asistentes, estarán registrados en el libro de contabilidad de Madame T u.
Página102
Me pregunto si Seo Dae-han, que es tan bueno, estaría aterrorizado.
Durante una reunión y una breve fiesta de refrigerios, Daehan observó al 
presidente de Samdo, Kim. El presidente Kim tiene una personalidad
Como un anciano caballero con un sentimiento justo y generoso, parecía 
ayudar a Daehan a lograr su propósito. El presidente Kim se dijo a sí mismo
Seo Dae-han, que se me acercaba de manera amistosa, parecía desconocido,
pero no rechazó la oferta de cenar juntos mañana, la aceptó de buena gana.
consentido
T odo iba bien, pero la expresión del director general Kang Si-hwan, que 
parecía incómodo, llamó la atención de Daehan. Propio
Sé que asistir a la reunión general no es muy agradable, pero la expresión de
Sihwan ahora no parecía así.
Sihwan le pidió a Gyeonwoo el número de teléfono de Miho hace una 
semana, y Miho lo llamó con mala voz.
Las cosas que pedían la información de contacto de Sihwan se superponían y
no pude evitar mirarlo por separado.
"T e ves mal. ¿Tienes alguna molestia además de tus brazos?”
“Oh, Seo Dae-han. ¿Van bien tus planes?
“Sí, creo que el problema se resolverá mañana por la noche. T e lo diré 
entonces.
"Sí… … . bien."
“… … ¿Quieres evitar contestar? Aunque soy más joven que el 
representante, el problema difícil es que mucha gente
Dijo que si lo discutimos, podemos encontrar la respuesta”.
"¿Sí? ah... … .”
"Llamame cuando quieras. Entremos primero.
Sihwan, que miró el hombro de Daehan, se dio la vuelta y, aunque Daehan 
aún era joven, tenía su propia filosofía firme.
Página103
Parecía estar moviéndose, así que sentí mucha envidia de él.
En ese día, cuando llovió como un aguacero torrencial, después de enviar a 
Miho así, Sihwan también se enfermó después de una gran cantidad de 
lluvia. fiebre
Además de subir e hinchar la garganta, el vacío de la mente se transmite a 
los pulmones, provocando un dolor punzante con cada respiración.
Era difícil mantener la calma. Incluso en tal estado, si quería despertar, llamó
a Miho.
La llamada telefónica de Miho, que solo repite el sonido mecánico, 
finalmente agotó a Sihwan y lo hizo perder la motivación.
Sihwan permaneció enfermo durante tres días completos en una espaciosa 
mansión. De repente, solo el Director Park estaba ocupado yendo y viniendo,
y renunció al frente.
La anciana, que disfruta de una vejez tranquila, estaba preocupada por el 
futuro. En ese momento, yo quería algo como esto, y un niño pequeño
Por eso, el yo tembloroso solo era divertido. Se dice que pasó varios días de 
forma irresponsable siendo dueño de una empresa.
El sentimiento de culpa aumentó y, a partir del día siguiente, volvió a estar 
sepultado en el trabajo.
Si quisiera averiguar la información de contacto o el paradero de Miho, 
podría averiguarlo, pero Sihwan no. en tu propia mente
Fue porque el arreglo de Miho que estaba a punto de entrar no estaba claro. 
Preocuparse por Miho y gustarle Miho
Era una cosa completamente diferente, y si Miho lo hubiera enmarcado de 
alguna forma en su mente, la niña
No pude evitar considerar la edad. Como no hay contacto con Miho, ahora 
quiere organizar su mente.
Cuando estaba a punto de calmarse, las palabras de Seo Dae-han le 
permitieron saber dónde se sentía incómodo.
La noche siguiente, Sihwan fue a visitar a Daehan y Gyeonwoo.
Página104
* * *
La noche siguiente, Daehan Bank se reunió en secreto con el presidente 
Kim y comenzó a discutir el asunto del subdirector Yang. Después de 
escuchar todas las palabras de Daehan, Kim
El jefe derramó su decepción y enojo hacia su yerno, en quien confiaba, y 
clamó piedad por su hija y su nieta.
Esperando que el presidente Kim se calmara hasta cierto punto, Daehan 
comenzó a divulgar sus planes.
“T ambién hay una manera de hacerlo estallar y derribar a Yang, pero durante
el curso de la investigación, nos enteramos de la nieta del jefe.
ha sido Escuché que te gusta mucho”.
“Sí, a mi nieta le gusta mucho mi papá. Por eso quiero que mi hija tenga una 
familia armoniosa y viva feliz.
Sabía que sería así... … .”
“T ambién aprendí un corazón que no conocía cuando tuve un hijo no hace 
mucho. mi hijo nunca se lastima
Solo quería ser feliz. Entonces, quiero mostrar cierta flexibilidad en la forma 
en que se ejecuta a los subjefes”.
"¿Qué quieres decir?"
“No creo que sea bueno que mi hija y mi nieta se enteren de la corrupción 
del vicepresidente. Pero incluso la hija adulta no puede saber
No habrá, y creo que sería mejor conservar incluso a mi nieta”.
"cómo… … .”
“El director Yang será retirado de la empresa pronto por el director ejecutivo 
Kang. Luego me divorcié de mi hija y me fui al extranjero.
Me encantaría ahuyentarte. T ermine esa parte con el Sr. Kim y el subjefe 
Yang. si esto
Página105
Si no se acepta, no tendremos más remedio que anunciarlo públicamente y 
la familia se verá lastimada”.
"Yo sé lo que quieres decir. El joven es tan considerado, nadie diría nada si 
no hiciera esto, hombre.
Gastas tu dinero y trabajas tan duro. Es vergonzoso verte.
“Si no fuera por mi hijo, habría estallado de inmediato sin pensar en esto. 
Creo que un niño es un ser así”.
“No, pero ¿cuándo te casaste? Parece que todavía eres muy joven... … .”
“Ajaja, eso es una infracción por exceso de velocidad. ¿Guardarás el secreto?
“Jaja, entonces. y gracias ¡Después de hablar con mi yerno, llámame!”
Cuando Daehan regresó a casa después de hablar con el presidente Kim, los 
eventos del pasado pasaron como un panorama. vaca y vaca
La primera vez que vi a Dabin, la vez que abracé al caído Gyeonwoo, la vez 
que Dabin me abrazó diciendo que era mi tío... … . todo lo que
 Los momentos significaban mucho para él y nada era insignificante. Jinan 
para ganar el corazón de Gyeonwoo
Los años, no largos, con Ha Gyun-woo a su lado, se transformaron en 
hermosos recuerdos, no difíciles.
"Bienvenido, Sr. Daehan".
“¡Oye, tres toneladas! ¡Davini está cabreado! ¡Siempre lento, eh!
Mi Ha Gyeon-woo, que quiere ver si hay alguien tan bonito como tú en el 
mundo.
Niño Hadbin. Mientras los tomaba entre sus brazos, el corazón de Daehan se 
llenó de una indescriptible sensación de satisfacción.
“¿Va bien su trabajo con el presidente Kim?”
“Sí, creo que irá bien, pero no sé cómo lo tomará el subjefe Yang. Cuando las
cosas van mal, el hecho de que yo esté en segundo plano
Se puede revelar, más que nada me preocupo por ti... … . Siempre hay que 
tener cuidado”.
Página106
Se acostó en las rodillas de Gyeon-woo, luego lo abrazó por la cintura y se 
frotó la cara por miedo a las preocupaciones.
“Si miras de cerca, Seo Dae-han parece ver a Ha Gyeon-woo como una 
especie de flor… … . T en cuidado y te enamorarás de las flores.
Así es."
“¡Vaya, de verdad, creo que me estoy volviendo loco por ver algo así al 
menos una vez! T e amo mucho Ha Gyeon-woo… … .”
Episodio 43. vivamos bien
Esa noche, Sihwan se sentó en la sala de estar de Daehan y conoció a dos 
personas que parecían bastante estables. Visto en la casa de Daehan
Gyeon-woo se veía más bonito y brillante, por lo que Si-hwan pudo ver de un
vistazo que estaba muy feliz.
Sihwan les contó a los dos lo que había sucedido con Miho, y Gyunwoo, que 
escuchaba en silencio, agarró el tobillo de Miho.
No pude ocultar mi emoción por la parte de la lesión.
"¿Cómo es posible? ¿Por qué diste tal orden...? … . Amigo, hiciste 
demasiado”.
"sí… … Reflejar."
“Entiendo los sentimientos del CEO hasta cierto punto. Debido a que hay una
diferencia de edad entre Miho y Miho, debe haber algunas áreas de 
precaución”.
“… … .”
"De todos modos, ¿la razón por la que viniste a nosotros de esta manera es 
si crees que quieres continuar la relación con Miho?"
“No contesto el teléfono. No sé si ha cambiado de opinión, pero me gustaría 
conocerlo y hablar con él al menos una vez”.
“En realidad, tratamos de contactarlos, pero no pudieron conectarse. No hay 
otra manera que ir a casa o ir a la escuela
No hay."
Página107
 Daehan contactó a Minseo y le pidió que le enseñara la casa de Miho, pero 
él dijo que ni siquiera conocía la casa a la que se mudó recientemente.
Solo podía saber la escuela, el grado y el departamento. Sihwan fue a la 
escuela diciendo que estaba agradecido solo por eso.
Dijo que vendría a él, y su expresión se volvió un poco más brillante que 
cuando entró.
"Ah, y cuando vengas, discutiremos el asunto con respecto a la disposición 
del subjefe Yang".
"Sí."
Daehan le contó a Si-hwan toda la corrupción y la fea vida privada del 
gerente, e incluso vio a la joven hija del gerente.
Dijo que le gustaría tener flexibilidad en la intensidad.
"Veo a que te refieres. Es algo bueno, pero por supuesto tenemos que 
cooperar.
Eso me deja con la decepción”.
"no. Piense en ello como la única intención de proteger mi propiedad. En 
cambio, la renuncia de ambos subjefes debería tramitarse lo antes posible.
apúrate por favor."
“Sí, nos encargaremos de eso y nos pondremos en contacto contigo”.
Sihwan se puso de pie y miró a Gyeonwoo, que se había vuelto mucho más 
relajado.
“Gyeonwoo, te ves muy feliz. Creo que es algo bueno”.
"Gracias, senpai".
Con este saludo con Gyeon-woo, Si-hwan pudo sentir que realmente había 
enviado su amor no correspondido de 8 años. obviamente perfecto
Era la despedida, y aunque era para cortar tanto tiempo, no me dolió como 
el día que recibí la carta de rechazo, así que me dije
Incluso escuché molestia.
Página108
Sihwan se sube al automóvil y llama al Director Park, le entrega la 
información personal de Miho y luego le da el horario de clases de la escuela 
y la dirección de su casa.
instruido para averiguarlo. Lentamente estaba averiguando qué era el viento
debajo de él, y
Cuando conozcas a Miho, serás perfecto. Así que tuve que conocer a Miho.
Al día siguiente, Sihwan, que se estaba preparando para ir a trabajar, recibió 
un mensaje de texto del director Park, que incluía la dirección de la casa de 
Miho y un aviso de una semana.
Incluso había un horario. Sihwan decidió ir a la escuela donde podía ver la 
hora relativamente bien. edificio escolar
Mientras estacionaba el auto en el estacionamiento de enfrente, vi a un 
conocido en la distancia. Era Miho. No hay nada malo con mi tobillo.
Miró, pero sus pasos penosos parecían débiles.
Sihwan corrió delante de Miho y se paró frente a él. Miho, que solo miraba al 
suelo, giró la cara para ver qué estaba pasando.
Al escuchar esto, pareció sorprendido, pero rápidamente cambió su 
expresión.
"Niño, hablemos".
"YO… … No tengo nada que decir... … .”
Miho lanzó esa palabra y caminó hacia adelante, evitando a Sihwan. Sihwan 
caminó al lado de Miho
Miré. Destacaba su pequeño cuerpo y piel blanca, y su cabello castaño claro 
ondeaba al viento.
trajo el impulso de
“¿Lo odiabas mucho? ¿Están bien tus tobillos?
“… … .”
 "Vamos a un café en algún lugar y hablemos, ¿de acuerdo?"
"Regresa. Y… … No vuelvas nunca más.
Página109
Esto es lo que le dijo Sihwan a Miho en el hospital. Por lo general, es 
bastante difícil que me pregunte si ese niño tenía una voz como esta.
Era una voz fría, por lo que Sihwan estaba muy avergonzado. Mientras tanto,
Miho se subió a un taxi al costado de la carretera y regresó.
Se alejó solo sin mirar atrás.
Era imposible seguir el taxi de Miho, pero asumió que había regresado a 
casa, por lo que Sihwan tomó su auto.
Regresé y tomé el atajo a la casa de Miho. Un poco más tarde, cuando 
estaba estacionando cerca de mi casa, caminaba desde el otro lado.
Miho comenzó a aparecer. Sihwan se paró frente a Miho nuevamente. Miho 
se sorprendió de que Sihwan estuviera frente a él, y también se sorprendió 
de que conociera su casa.
“Lo siento, chico. ¿No puedo hablar contigo una vez más?"
"No, no quiero involucrarme contigo".
Estas palabras fueron las que Sihwan le había dicho a Miho. Si hubiera sabido
que era una palabra tan desgarradora, nunca la habría dicho.
El arrepentimiento me inundó y no pude atrapar a Miho que pasaba. Ni 
siquiera puedo mirar correctamente a Miho desapareciendo dentro de la 
puerta.
Sihwan no tuvo más remedio que quedarse allí durante mucho tiempo. Me 
quedé así por un tiempo y luego fui a trabajar por unos días.
Recordé a Miho que había venido. Ese niño no supo darse por vencido y 
volvió en sí así, pero con este día
Prometiendo no rendirse, Sihwan regresó al auto.
Miho, que estaba de pie con la espalda dentro de la puerta, apretó los 
dientes para contener las lágrimas. quien me dijo que volviera
T e elogié por lo bien que lo hiciste, pero tan pronto como cruzas la puerta, tu 
corazón que has leído y leído está a punto de desmoronarse en vano.
Yo estaba tan molesta. Escuché el sonido del auto de mi tío alejándose, y al 
final Miho se sentó y lloró. ahora
Página110
Cuando pensé que realmente había terminado, mi fuerza se agotó y me eché
a llorar como si fuera a dejarlo todo.
¿Quizás esperó a que volviera? Después de la clase del día siguiente, Miho 
salió del edificio de la escuela y lo buscó.
Se encontró a sí mismo, pero, por supuesto, él... … no hubo La tristeza 
inundó. Tío con palabras duras
Después de devolverlo, no derrames lágrimas de arrepentimiento, incluso 
ahora, el tío está frente a ti como ayer.
esperaba dar ¿Cómo diablos está tratando de alcanzar este tonto corazón? 
… . Miho es
Fue confuso.
Cuando caminó y llegó frente a la casa, el tío se le acercó como una ilusión 
óptica.
“Quería ir a la escuela, pero no tuve tiempo hoy debido a una reunión”.
No era una ilusión óptica, no era una ilusión, pero Miho abrió más los ojos, 
pensando que el hombre desaparecería en un abrir y cerrar de ojos.
Me desperté y lo miré.
“Niña, tienes que hablar conmigo hoy aunque no te guste. vamos."
“… … .”
Miho no podía moverse mientras el tío lo sentaba en el asiento del pasajero y
le abrochaba el cinturón de seguridad. tengo que negarme
Mi deseo de verlo estaba por delante de mí, y quería seguirlo sin pensar.
"Iré a hablar contigo por un momento y te traeré de vuelta".
“… … .”
 A pesar de la incomodidad en el auto casi sin ruido de motor, Miho se siente 
incómoda.
no El olor a almizcle usado por el tío se esparce débilmente por todo el auto, 
como si lo abrazara.
Página111
Porque tengo la sensación. Feliz de ver a Miho sentada a su lado sin ninguna 
resistencia, Sihwan.
Conduje hasta la mansión.
Mientras la mansión espaciosa e impopular vibra con un olor delicioso, 
creando una sensación de alienación, toma la mano de Miho y huele el 
aroma.
Sihwan, quien me guió en la dirección, cuidadosamente sentó a Miho en la 
mesa.
"¿Antes del almuerzo? Come algo. La persona que trabaja es buena. Sabrá 
bien.
"¿Por que me estas haciendo esto? T odo ha terminado ahora... … ¿por qué?"
"Niñito… … .”
“Mi tobillo torcido y mi resfriado están curados ahora. ¿Sabes lo que eso 
significa? hacia mi tio
Se acabó la fiebre. Haré el arroz con lo que comí”.
Y Miho se levantó y se dirigió a la puerta principal, tambaleándose por la 
fuerza de sostener su muñeca y girarla hacia atrás, pero rápidamente.
Me sentí envuelto en mis brazos anchos y brazos fuertes. Y… … .
“Mijo… … .”
Por primera vez, el tío lo llamó cariñosamente, y en ese momento, Miho 
detuvo todos sus pensamientos.
Se sentía como si el aire se hubiera detenido.
"Ese día… … En ese día lluvioso, lo siento mucho Sr. Hay mucha diferencia 
de edad entre tú y yo... … mi corazón así
no estaba seguro de qué Debes estar muy resentido, pero ¿puedes darme 
una oportunidad más? ¿Miho?
En ese momento, Miho inhaló el aire como si pudiera respirar, y estalló en 
lágrimas que estaba a punto de enterrar en su corazón.
"Puaj… … . grua… … en la escuela… … je je je je... … .”
Página112
"¿sí?"
¿Dónde diablos esas lágrimas goteando y derramándose? las lagrimas de 
miho
T ambién se extendió a Si-hwan, y el interior de su pecho se está asfixiando.
"Negro Negro... … . Tío... … en la escuela… … Sé que nunca volverás... … . 
UH Huh Ups... … .”
"¿sí? ¿T e he estado esperando?
“Vaya… … . Ahora nunca más... … Sé que no puedo verte... … . Quiero decir, 
estaba asustado. ¡Ughhhhhhhhhhhh~!”
Fue divertido ver a Miho llorando con la boca abierta debido al resentimiento 
del pasado, pero a los ojos de Sihwan, era así.
Se veía lindo. Las yemas de mis dedos temblaron ante la idea de que tal vez 
no pueda ver esto debido a mi estupidez.
Fue triste ver las lágrimas de Miho mojar su delgada camisa, pero me alegro 
de poder abrazarlo así.
Fue entonces cuando Sihwan pudo tranquilizarse.
"Oye… … Ah, tío... … . me… … hib, hib... … .”
Pensé que dejaría de llorar, pero ahora Sihwan sonríe al ver que Miho tiene 
hipo.
 "Miho, resolvamos tus contratiempos antes de hablar".
"¿sí? ¡pueblo!"
Las lágrimas humedecieron los labios de Miho y corrieron por la lengua de 
Sihwan hasta su boca. Sihwan es un Miho grueso
Sintió que sus labios intentaban quitarle la razón, y Ann tuvo que luchar para
resistir la presión sobre sus manos.
* * *
Página113
El subdirector Yang nació en el pueblo donde nació. Aparte de su 
personalidad sucia, estudió bastante bien.
Después de graduarse del departamento de negocios de una prestigiosa 
universidad con el título más alto, el subdirector se unió a Hanju, un gran 
conglomerado, y se convirtió en subdirector a una edad temprana.
consiguió el trabajo En su ciudad natal, el subdirector era un gran talento y 
estaba orgulloso de sus padres y del barrio.
Era algo de lo que estar orgulloso.
Sin embargo, a tal subjefe, el suegro, el presidente Kim, le pidió el divorcio a 
su hija y se fue al extranjero en silencio.
dijo que no No pude entender el cambio repentino en la actitud del artesano,
quien fue amable conmigo diciéndome 'mi yerno' hasta ayer.
Cuando le pregunté, dijo que no quería ni llevárselo a la boca y dijo que no lo
conocía bien.
El subdirector Yang, que quería saber si estaba al tanto de su doble vida, no 
pensó en ello y se puso a trabajar, pero Kang
De repente me llamó el director ejecutivo y recibí un aviso de despido. Sabe 
todo sobre la corrupción y la inmunda vida privada de su socio comercial.
Dijo que si renuncia silenciosamente y desaparece en el extranjero, 
emprenderá acciones legales.
La mayoría de los malos estaban más ocupados sacando su ira o echando la 
culpa a otros en lugar de reflexionar sobre ellos cuando había un problema, y
el subgerente Yang no fue la excepción. Por lo general, lanza una flecha 
hacia Ha Gyun-woo, quien suele ser acosado sexualmente o algo así.
Quería hacerlo, y pensé que estaría aliviado si tuviera que comerme a ese 
tipo una vez e incluso deshonrarlo.
El subgerente Yang descubrió que Gyeon-woo estaba ordenando solo en la 
oficina donde todos acababan de salir del trabajo, así que ahora es tu 
oportunidad.
Pensando, bajé las persianas y cerré la puerta. Gyeon-woo levantó la vista al 
escuchar el sonido de la puerta cerrándose y vio una sonrisa mezquina.
Página114
Yang se acercaba a él con la corbata desatada. Gyeon-woo, que quiere que la
situación sea seria, envió un mensaje de texto apresuradamente.
poner
“Oiga, señor, estoy de mal humor en este momento. Deberías ser mi 
animadora.
Con una altura de 180 cm y buenas patas traseras, parecía fácil para 
cualquiera someter a Gyeon-woo. él da un paso atrás
Chi agarró a Gyeon-woo por el cuello. En este punto, no había razón para 
aguantar al subjefe Yang, y Gyun-woo lo agarró del cuello.
Agarró las muñecas de ambos conductores y los colgó en el suelo con un 
elevador.
"¡Puaj!"
“¡Ay, mierda! Si estos cachorros son bonitos, no sé por qué todos piensan 
que no hay poder. Oye, Yang Cheol-ho, eres yo
¿Por qué sigues olvidando que te dieron de baja del servicio activo? Había 
muchos tipos peor que tú en el ejército, así que no sé cómo sobreviviría allí.
T u crees ¡Hijo de puta!”
“¡T ú, bastardo! ¡Esto es lo peor!
Cuando el tipo que será expulsado pasado mañana grita, murmurando sobre 
lo mejor del mundo, Gyun-Woo golpea la cabeza del danjeon de Yang.
Gritado
"¡Guau!"
“¡Suenas como un hipócrita y caes en la trampa! ¡Ahora el lugar donde 
rompí es Danjeon y es un punto vital, bastardo! si lo hice bien
estás muerto Si quiere estar a la altura de su nombre en el futuro, tenga 
cuidado con su espalda baja. De lo contrario, te joderán, ¡eh!”
En ese momento, escuché el sonido de todas las puertas rompiéndose, y 
estaba sosteniendo a Dabin, quien estaba emocionado sin importar qué, 
respirando con dificultad.
Página115
Daehan entró corriendo a la oficina.
“Heo-eok, ¿eh, Gyeon-woo?”
“¡Appa, Davini es genial! Samtoni, Dabini, Anko, Maak, ¿qué es? ¡Es tan 
refrescante, appa~!”
Dabin, que de repente experimentó una montaña rusa gracias a su tío que 
corre con su tío, le revienten los pulmones o no, es verdaderamente divino.
ocurrió Probablemente… … Los dos ricos del diablo parecían estar seguros.
44 episodios. mi reina
Ahora que lo pienso, cuando estaba en Alemania, Sihwan, que no recordaba 
haber besado profundamente, aunque a menudo había una noche, estaba 
con mis labios y
Debido a que Miho, que no sabe qué hacer con su lengua, se dio cuenta de 
que realmente estaba besando.
Con las personas con las que he tenido relaciones hasta ahora, los juegos 
previos se centran prácticamente en satisfacer las necesidades fisiológicas 
de cada uno.
Fue tras bambalinas, y el beso no significó mucho. Sin embargo, sabiendo 
qué tipo de sentimientos tenía por Miho, él
Sostener los labios del otro mientras se sostenían los labios del otro fue 
suficiente para invocar la lujuria de Sihwan, que estaba durmiendo en el 
fondo.
Pero Miho agarra su camisa con fuerza y deja ir sus labios mientras sacude 
sus pestañas en tensión.
¿no es así? Miho estaba convencida de que el beso sería la primera vez. 
Entonces Sihwan no puede hacer todo según sus propios deseos.
no hubo
"Espera un minuto, Miho".
"¿sí?"
Los ojos de Miho están llenos de lujuria cuando abre sus ojos húmedos y mira
a Sihwan, como si se arrepintiera de que se le cayeran los labios.
Página116
pareció Sin embargo, es difícil revelar todos sus deseos en ese sentimiento 
de ser tan inmaduro, y Sihwan
Decidí poner mi mente en reposo por un tiempo.
Sihwan le dio a Miho un beso en la frente y llevó a Miho al sofá y lo sentó en 
su muslo.
Miró de cerca y habló.
"Mi Miho, esta es la primera vez que nos besamos".
“… … !”
"está bien. No es que la primera vez fuera mala, pero si eres nuevo en este 
tipo de cosas, debería saberlo todo. de lo contrario
Creo que te haré daño.
 “¿Es muy incómodo? Cuando fui a la escuela secundaria, sabía que era 
diferente... … . Entonces haz lo que se llama amor
Nunca lo he visto. Cuando estaba en la escuela secundaria, en secreto 
estaba enamorado de un amigo, pero la persona de la que me enamoré 
tanto fue mi tío.
Es mi primera vez."
"¿Cuánto cuesta este?"
“… … .”
“Eh, no. Si estás en problemas, no me digas... … .”
"todos los días… … Cuando abrí los ojos, te extrañé. La fiebre ha subido a 
casi 40 grados, incluso en un estado de confusión.
T e extrañé... … .”
“Mijo… … .”
Solo elegí la palabra que me gusta, y estaba mostrando claramente que no 
era solo como.
Página117
La desesperación de Miho claramente no fue suficiente para decir que le 
gusto, pero el significado interno es lo suficientemente desbordante para 
Sihwan.
pasó completamente. A Sihwan le dolía el corazón.
“La pasé bien yendo a trabajar a verte. Sé que seré rechazado en el lobby, 
pero si espero, te mataré.
Creo que podré verlo, así que incluso esa expectativa era buena... … .”
"sí… … . Estás realmente equivocado.
“Pero, tío… … T odavía no sé cuál es tu corazón. ¿Solo vine a disculparme, 
yo... …
Soy un poco… … ¿Mejoró? … .”
"no… … .”
“… … ?”
“No creo que hayas mejorado un poco, pero has mejorado mucho. Verte ir 
bajo la lluvia con el pie lesionado en el trabajo
me desperte mirando Lo que me asustó y te evitó... … .”
"Señor… … .”
“T ambién me gustas, chico. Creo que te extraño todos los días también... … .
¿Significa esto que empezamos en pie de igualdad?
"Je je… … Señor… … .”
“¿Y si sigo llorando? ¡Me duele la cabeza, basta!
¿Hay un llorón así también? El hijo de Gyeon-woo, Da-bin, tampoco pensó 
que lloraría tanto, así que los labios de Si-hwan
sonrisa rosa Pon el hombro de Miho, que está temblando de tanto llorar, en 
su brazo, y luego haz que descanse la cabeza sobre su hombro.
Zuni Miho se clavó en sus brazos. Ese pequeño gesto fue valorado.
“No seas impaciente y averigüemos qué tan grande es este tamaño que 
decimos que nos gusta. ¿Sabes lo que quiero decir?"
Página118
"Si pero… … .”
"¿sí?"
"Beso… … mas por favor... … .”
Shihwan sintió que había olvidado por un momento la osadía de este niño 
que se tiñó las mejillas de rojo y dijo todo lo que tenía que decir.
De ahora en adelante, no puedo esperar a ver cuánto puede soportar mi 
propia razón contra Miho, que es sexualmente estéril.
Empecé a tener miedo.
Sin embargo, por un breve momento, también me pregunté si la racionalidad
tenía que soportar los gestos y la calidez de Miho en sus brazos.
Miho, de veintidós años, salta sola a mis brazos, y una cosa bonita y linda 
como esta salta con una sonrisa. … Eh… … ¿no?
* * *
Daehan recibió una llamada de Gyeon-woo de que llegaría tarde al trabajo. 
Entonces, salgo con Dabin en la plaza frente a la empresa.
Sin embargo, con un solo mensaje de texto en el teléfono, sintió que Gyeon-
woo estaba en peligro.
[Date prisa hasta el departamento de administración del quinto piso]
No podía dejar atrás a Dabin, así que la abracé y le pregunté por qué. ¿Por 
qué me tocas, que está jugando bien?
era un caballo
“¡Hadabini, sostén el cuello de tu tío! ¡Esta fuera!"
"¿sí? ¡Ups, Chun-Dong!”
Dabin, quien pasó un brazo corto alrededor del cuello de Daehan, recordó a 
Minguk incluso en ese momento dinámico y cayó sobre la mejilla de su tío 
frente a él.
Página119
Minguk me dio un beso.
“¡Je, je, je!”
“Samton, ¿ganchana? ¡Vamos~ Hing!”
¿Hay alguna jalea real? Incluso había un poder que no existía. En el 
momento de la junta general de accionistas, conocía al personal de 
seguridad.
Soy Seo Dae-han. ¡Darse prisa!' En una palabra, de alguna manera pasé el 
primer piso, pero debido a los ascensores que se detuvieron en los pisos 
superiores.
Daehan comenzó a correr por las escaleras de la salida de emergencia. Si no 
hubiera sido por el llanto chirriante de Dabin, iría a ver a Gyeonwoo.
Este corto tiempo ahora solo habría estado lleno de miedo. Mientras tanto, 
afortunadamente, el destino no estaba en el piso 50.
Pensando en ello, Daehan abrazó a Dabin con fuerza y fue hasta la muerte.
En la oficina espaciosa y sucia, pude ver un cartel que decía Departamento 
Administrativo a lo lejos, y corrí para que me desgarraran los pulmones y la 
puerta estaba cerrada.
había. En un instante, mi cabeza daba vueltas y pateé la puerta sin mirar de 
un lado a otro, y hubo un fuerte y fuerte sonido de la puerta abriéndose.
Juntos en la esquina, apareció Gyeonwoo con una cara de sorpresa.
“Heo-eok, ¿eh, Gyeon-woo?”
Ni siquiera podía escuchar lo que decía Dabin, tratando de averiguar en qué 
estaba Gyun-woo. Corea está de un lado
Después de dejar al niño, se acercó rápidamente a Gyeon-woo. Sin embargo,
el tipo llamado Yang fue arrojado al suelo y dio la impresión de arrogancia.
Estaba todo desgastado y Gyun-woo se estaba cepillando el cabello 
desordenado.
“Kyun-woo, ¿estás bien? ¿Hay heridos?
"Oh, ¿Dabin corrió hacia ti, Seo Daehan?"
Página120
"Eh, ¿qué pasó?"
“Sí, me he estado relajando por un tiempo debido a ese bastardo travieso. 
Después de todo, es la primera vez que me dan de alta”.
"De verdad… … .”
'¡Shiva, me estoy volviendo loco con ganas de abrazarte!'
Sin embargo, Daehan tuvo que lidiar con ese bastardo primero antes de eso, 
y en la situación que vio Dabin, actuó.
Fue difícil moverse.
“Sr. Gyeon-woo, terminaré con el subjefe Yang. Dabin me está llevando al 
auto”.
"¿Estás bien solo?"
“No estoy tan confiado y asustado como tú, pero haré lo mejor que pueda. 
Vamos."
“Está oscuro, límpiate y ven. T en cuidado."
"Sí."
Daehan no tiene el talento para lidiar con el salvajismo de Gyunwoo que 
explota de vez en cuando. Solo sigue las ordenes de la reina sexy
Solo obedecí las palabras de la Sra. Choi, quien dijo que la familia está 
cómoda si la mantienes.
“¡Samton, ven Panripanri!”
"Sí, estoy jugando con papá Hadabini".
"¡Oh!"
Al ver la cara fea del subdirector de cabeza mala, Gyeon-woo parece haber 
sido golpeado por Gyeon-woo.
Lo vi, y al ver que sostenía el danjeon, me di cuenta de que lo habían 
golpeado en un punto vital.
“¿Por qué las personas que dicen tener buen cerebro no entienden las 
palabras de la gente? ¡Hubiera llamado a ese yangban judío!”
Página121
"¿Qué son ustedes?"
“Ya no importa… … .”
“¡Los acusaré a todos! Voy... … ¡Oooh!"
Cuando la gente habla con amabilidad, incluso si sabes algo, tienes que 
escuchar.
Fue Daehan quien no supo si fue porque decidió esparcir la hierba o no, y no 
quería comérsela. así que una vez
Empezó con un golpe en la barbilla.
“¡Levántate y siéntate, bastardo! Soy muy paciente por tu hija, pero 
realmente no es divertido si sale de vez en cuando, ¡Cheol-Ho Yang!
"¿Qué? porque mi hija ¿Quién eres?"
"¿me? Si te conviertes en gerente de un departamento de administración, 
¿no deberías estar al tanto de un accionista mayoritario de un automóvil? 
¿Qué haces con ese tipo de información?
¡Mantienes tu asiento para hacer tu trabajo, bastardo Lupin!
"¡Puaj!"
El puño que golpea la cara también es un puño, pero el subgerente Yang, 
quien conectó la palabra “mayor accionista” con Seo Dae-dae, tiene una 
actitud bastante buena.
se volvió cortés
 “Conocí toda su corrupción desde el principio, y también entendí su sucia 
vida privada, pero no la corté de inmediato, y el presidente Kim y Kang
¿Tienes alguna idea de por qué le dije al CEO que lo resolviera en silencio?
“… … .”
"Es por tu hija que dijo que un tipo como tú también es papá en la 
presentación del jardín de infantes, ¡te gusta lo mejor del mundo, cabrón!"
“… … !”
Página122
“Si persiste en que ni siquiera da su carta de renuncia y que no se irá al 
extranjero, su comportamiento se publicará en Internet y en el tablón de 
anuncios de inmediato.
va a ¡Entonces, al final, será tu hija la que resulte herida!
"entonces… … .”
“Si quieres seguir siendo la mejor persona del mundo para tu hija,
Date prisa y vete ¿Está bien, hijo de puta?
"Rain, ¿guardarás el secreto?"
“Haces una mierda. ¡Si no lo crees, destrúyelo!".
Daehan bajó al vestíbulo del primer piso, dejó al subgerente con una 
hemorragia nasal y se ocupó de la puerta dañada de la oficina de 
administración.
Luego regresó a casa con su preciosa familia.
Dabin se durmió mientras limpiaba después de la cena. Fue Seo Dae-han 
quien me abrazó y sus pulmones estallaron, pero debido a Da-bin, quien se 
durmió rápidamente como si estuviera más cansado, una sonrisa no 
abandonó el rostro de Dae-han.
De hecho, la gratitud de Daehan por el lugar donde una cosa tan linda cayó 
en sus brazos se hizo más grande a medida que pasaban los días.
Gyeon-woo, que ve así a Dae-han, también acaricia a Da-bin, que no tiene ni 
una gota de sangre, como si fuera su propio hijo.
Incluso si Daehan no era su amante, solo era una existencia agradecida y 
agradecida.
"Si Dabin duerme, tomemos una taza de té conmigo".
Gyeon-woo tomó una taza de té que lo hizo dormir mejor y cantó Daehan. 
Daehan colocó un asiento grande en el sofá de la sala de estar y lo colocó 
junto a Gyeon-woo.
Me senté cerca y traté de beber té.
“¿No ves bien? ¿Hay muchos asientos espaciosos al otro lado de la calle?”
Página123
"¡No, quiero sentarme aquí!"
"Dijiste que podrías ser golpeado por las plantas, te lo advertí".
"¡Puaj! ¿De verdad me vas a pegar?”.
"Si necesitas… … .”
Debido al carismático Gyeon-woo, Dae-han se hizo a un lado muy levemente 
y Gyeon-woo estalló porque era muy lindo.
Me tragué la risa que estaba a punto de salir.
"Kyun-woo, ¿puedo preguntarte algo?"
"Decir."
 "Ahí, entonces… … En la mañana, cuando saqué a Dabin de la casa de mi 
suegra y estaba llorando, el Sr. Gyeon-woo... … .”
"¿Por qué me dejaste tocarte?"
"¡Eh! ¿Cómo supiste que podía preguntarte eso?
Gyun-woo sabía que podía hablar con Daehan sobre el incidente al menos 
una vez en cualquier momento. Si Daehan Lee, el propio Gyeonwoo
Si me hubiera preguntado en los viejos tiempos cuando no estaba seguro de 
mi corazón, Gyun-woo no me habría dicho nada. pero ahora
no lo fue Ahora, está enamorado de Daehan y es capaz de entender por qué 
lo hizo entonces.
“Hubo muchas veces en que me malinterpretaron por mi cara. Por eso 
evitaba estar a solas con mis amigas, así que en realidad no sabía que eran 
nietas de chicos. Después de un tiempo, un amigo me dijo que existía tal 
cosa.
vamos a hacerlo... … . ¡Oye, genial! mi cara va a explotar ¡Abre los ojos y 
respira hondo!”
“¿Qué clase de niño eres? ¡Di tu nombre, rápido!
"¿Eres estúpido? Si sigues haciendo eso, ¿no me lo dirás?".
"no. dígame... … .”
Página124
Cuando Gyun-Woo presta atención mientras causa una impresión, Daehan, 
como un perro grande con orejas caídas, se desanima y dice las siguientes 
palabras de Gyeon-Woo.
instó
"No te preocupes, ese bastardo me golpeó".
“Sigue, sigue… … . ¿Entonces casi me perdí?”
"¿Sabes?"
“Uf, me equivoqué… … .”
"Ajá. En realidad, realmente no me importaba tocar a un chico que ya se 
había levantado, pero para mí, un beso de Daehan fue más
Fué confuso."
"¿por qué?"
"Beso… … Lo hizo tan bien... … .”
No importaba la expresión que hiciera con esa cara bonita o lo que dijera, 
Daehan no pudo evitar sentirse conmocionado. añadir a eso
Gyeon-woo, quien lentamente levanta sus largas pestañas y lo mira, es sexy 
y parece volverse loco sin decir nada.
Que me dice esta linda persona que esta loca... … .
“Entonces, ¿por qué me endureciste así? Estoy tan triste de repente... … .”
“Por supuesto, no estaba seguro, pero también es necesario que la gente sea
comprensiva. Si crees que es exclusivamente para monos hembra
¡T e equivocas!"
Al mismo tiempo, Gyeon-woo agarró ambas mejillas y le dejó un beso en los 
labios a Dae-han, quien no tuvo tiempo de convertirse en padre.
“Kyun-woo, ahora… … ¿Me estás seduciendo?
“Si no es tentación, ¿estás seguro de que puedes quedarte quieto?”
"por supuesto… … ¡no tener!"
Página125
 “¡Aww~!”
Daehan rápidamente agarró a Gyeon-woo y se dirigió a la cama. Espero que 
Dabin no se despierte y se regañe a sí mismo esta noche.
Con anhelo por ello, colocó cuidadosamente la vaca sobre la cama. Gyeon-
woo susurró una palabra más al oído de Daehan.
“Seodae, esto es un verdadero secreto… … ¡Dabin y yo somos estúpidos!”
"¿sí?"
"Fuiste comido por nosotros porque eras guapo, idiota".
decir ah… … volviéndome loco… … . me gusta estúpido Para ti y Dabin, 
siempre será así.
querer. Ha Gyeon-woo… … .
Episodio 45. Está bien ser comido
Si la apariencia cambiada de Gyun-woo ahora conoció a Daehan y se 
transformó en su amor, o la apariencia original de Gyun-woo
Ya sea que se exprese a través de Daehan o no, el propio Gyun-woo no lo 
sabe. Sin embargo, Gyun-woo se ve a sí mismo así.
Si a Daehan le gusta y lo hace feliz, entonces piensa que eso sería suficiente.
La aparición de Daehan desde abajo en una mañana loca con fiebre en su 
cuerpo fue un momento fugaz, pero en los ojos de Gyeon-woo
dejó una fuerte impresión. No era que no hubiera una sensación de 
heterogeneidad característica de las personas guapas, pero sí lo era con los 
ojos fríos.
La apariencia de Daehan, mostrando sus encantos varoniles, fue considerada
objeto de envidia por Gyeon-woo, quien tenía un complejo de apariencia.
Entonces, pensó en sus sentimientos fluyendo hacia Daehan como un anhelo
por un complejo. Pero incluso si tu corazón
Incluso si se trataba de un anhelo en lugar de amor, parecía que Daehan 
podría estar a su lado todo el tiempo que quisiera. levantarse en la mañana
Página126
Cada vez que veía a Daehan acostado a su lado, sopesaba sus sueños y su 
hora de nacimiento, y el deseo de estar a su lado así es el corazón del 
anhelo.
Si era un comienzo, era como si estuviera convencido de que algún día se 
vería el final.
Sin embargo, Seo Dae-han hizo inútiles todas las dudas de Gyeon-woo. Sus 
obras y su corazón son
Se lo transmití por completo a Dabin y, en el proceso, me enseñó lo que son 
el amor y la felicidad.
“Entonces por favor come… … .”
"¿sí?"
“¿Dices que me comieron porque Gyeon-woo es un idiota? Lo que sea esta 
bien... … . Está bien comerlo, incluso si es un tonto
me gusta… … . Si tan solo pudiera estar a tu lado... … .”
Daehan revolvió el cabello de Gyeon-woo acostado en la cama y lo miró con 
ojos profundos. El mejor del mundo
¿Cómo puede un hombre, un hombre lleno de riqueza, ser tan ciego?
Era una vaca en la que pensaba.
 Gyun-woo mordió lentamente los labios de Daehan y se puso de pie frente a
frente. Luego, después de dar la vuelta y acostar a Daehan
Mientras ponía su peso sobre su cuerpo, insertó suavemente su lengua en la 
boca de Daehan. babeo de saliva
El sonido era constante y mientras comía frenéticamente los labios de 
Daehan, Gyeonwoo encontró lentamente el botón de la camisa de Daehan.
no olvides resolver
Los músculos del pecho de Daehan se crisparon bajo su suave piel 
moderadamente bronceada. Gyun-woo puso su mano en su pecho
Sentí los latidos del corazón de Daehan como si estuviera a punto de 
explotar. En contraste con la piel morena de Daehan, se contrasta la mano 
de piel de vacuno blanca.
Página127
Dejó un estímulo en mi cerebro, y estaba sediento por la urgencia de poner 
mis labios sobre la piel crispada.
Los pezones de Daehan, que son un poco más oscuros que la piel 
circundante, se levantaron convexos y sedujeron a Gyeon-woo, y Gyeon-woo 
no tuvo motivos para dudar.
Lentamente bajó la cabeza hasta el pecho de Daehan y llenó la pequeña 
protuberancia en su boca. La protuberancia que toca la punta de la lengua y 
la areola.
Más bien, hizo cosquillas en la lengua de Gyeonwoo, haciéndolo desear un 
estímulo más fuerte. Sigue lamiendo con tu lengua
Cuando lo levanté, un áspero gemido escapó de la boca de Daehan.
Cuando un pezón envuelto alrededor de los labios de Gyeonwoo está 
inmerso en el placer, el otro pezón ocupado por sus delgados dedos también
Empecé a ser envuelto en la lujuria. Gyun-woo raspó suavemente la punta 
del pezón con la uña y lo retorció con el pulgar y el índice.
Daehan sabía que su pasión estaba en peligro de apagarse.
"Ja ja… … Sr. Gyun-woo... … .”
“Shh, ¿quieres comer? estoy degustando Tranquilo. ¡Estupendo!"
Gyun-woo, quien levantó la cabeza de los pezones de Daehan, puso su dedo 
en la boca de Daehan y estimuló su lengua, y tocó el lóbulo de la oreja de 
Daehan.
Lo balanceó de un lado a otro como si estuviera chupando un caramelo. El 
ruido fricativo desnudo irrita constantemente los oídos, y el corazón de 
Daehan tiene prisa.
T an pronto como sucedió, Daehan-eun tenía prisa, y el viento que incluso los 
dedos de Gyeon-woo giraban en su boca tocó su lengua con bastante fuerza.
Estaba ocupado reprimiendo su trasero que estaba a punto de explotar. El 
dolor y el placer de Daehan-eun Gyeon-woo se sentían como una sola hoja 
de papel.
Agarró su muñeca y se mordió las yemas de los dedos, lamiendo cada dedo 
uno por uno.
Página128
"decir ah… … grandioso… … .”
Daehan le quitó la ropa a Gyeon-woo, encontró sus labios e intentó inhalar 
con fuerza, y Gyun-woo también lamió los labios y la lengua de Daehan.
Lo tomó y alcanzó la hebilla de sus pantalones. Los pilares de Daehan, de los
que siempre se han enorgullecido, parecen más grandes estos días.
No será sólo el sentimiento de la vaca. Gracias al provocativo Gyeonwoo, 
Daehan ahora es lo mejor que puede criar.
El cuerpo fue agrandado. Gyeon-woo, que tiene que aceptar todo eso por el 
delito de provocar, no puede llorar ni reír.
se convirtió
Pero Daehan estaba simplemente feliz. Si Gyun-woo es un padre feo, ¿no es 
un padre feo y un padre dorado? vaca en la cama
Incluso si se acuesta y sonríe tímidamente, la parte baja de la espalda de 
Daehan inevitablemente se sacude, pero ahora Gyeonwoo
Era tan sexy que me pregunté si había algún otro homme fatale. La 
transformación de Gyeonwoo no solo despierta excitación sexual, sino 
también
El corazón de Daehan estaba a punto de estallar porque parecía que estaba 
mostrando su corazón hacia sí mismo.
“Ha Gyeon-woo… … ¿Cómo diablos es tu encanto? me… … Lo amo tanto 
ahora, tengo ganas de morir... … .”
Gyeon-woo sonrió levemente ante las palabras de Daehan. Y, con ambas 
manos, agarrando suavemente los pilares del ajetreado Daehan.
atrapó
"Puaj… … .”
Ante los cautivadores ojos de Gyeon-woo mirándolo con un largo lametón 
desde la raíz hasta la punta del pilar, Daehan-eun Danjeon
Sentí que entraba el poder. El gyeonwoo, que lamió la superficie de la gruesa
y larga columna sin dejar ningún residuo, se colocó en la punta de la
Página129
Inhaló el Precum difunto como si tuviera sed, y rodeó mi glande con una 
lengua larga. El puño cerrado de Daehan con una mano.
T oque suavemente el pilar hacia arriba y hacia abajo, y con la otra mano, 
frote hasta el testículo de abajo y luego vuelva a colocarlo en la boca.
Daehan, que tenía una mayor sensación de eyaculación debido a Gyeonwoo, 
le agarró la cabeza.
 'No puedo hacer esto... … . Para mi lindo Sr. Gyeonwoo, no debería estar 
haciendo esto como un animal... … .'
era un cuerno La racionalidad de Daehan, que sostenía gracias a Gyeonwoo, 
quien lo estimuló poniendo el largo pilar de Daehan en lo profundo de su 
boca.
Escuché el sonido de volar por todas partes. Daehan agarró la cabeza de 
Gyeon-woo con ambas manos y comenzó a acariciarle la cintura. en acción
Siguió una sensación de inmoralidad, pero de repente, fui pisoteado por el 
hombre del placer y perdí mi presencia, mordiendo mi propio pilar.
Gyeon-woo, que está lleno de lágrimas fisiológicas, solo estimuló el sadismo 
de Daehan.
“Ja, lo siento. Sr. Gyun-woo... … . No puedo parar… … .”
otra vez... … .
Las lágrimas de Gyeon-woo brotaron por el duro comportamiento de Daehan 
y, al final, las lágrimas que corrían por las comisuras de sus ojos 
desaparecieron.
Incluso hizo un sonido y criticó a mi Daehan. En ese momento, Daehan, que 
era inminente, sacó su pene de la boca de Gyeon-woo y
Después de deslizar, el semen salió a chorros con frialdad. Gyeon-woo puso 
su mano en la punta del temblor de Daehan y lo estimuló con su pulgar.
se acercó a Daehan,
"Puaj… … Sr. Gyun-woo, je... … .”
“¿Cuánto tiempo ha pasado desde que me abrazaste? ¿Nuestro Seo Dae-
chan?
Página130
“Uf, Gyeon-woo… … .”
“¿No vas a estar satisfecho con esto? ¿Entonces, qué puedo hacer?"
“¿Quién diablos tocó nuestro interruptor hoy? ¿Eres tú la cabeza de las 
ovejas? ¿Debería agradecerte por esto o no debería?
"¿Qué pasa si arrastras a un bastardo como ese y lo unes a él?"
"¿por supuesto?"
Daehan encontró a Zell y acostó a Gyeon-woo en la cama, mirándolo a los 
ojos.
"¿Quién eres? Es por Seo Dae-han, que se está quedando sin aliento 
sosteniendo a mi hijo, porque se ve tan sexy que creo que me estoy 
volviendo loca”.
"¿Sí?"
“Estaba tan conmovida por la idea de quién me amaría tanto, yo… … .”
“Señor Gyun-woo… … .”
“T e amo, Seo Daehan. Dabin solo aguantó querer abrazarlo y besarlo en el 
acto”.
¿Cómo puede decir tal cosa y sonreír tan inocentemente? Seo Dae-han se 
acostó en la cama y se miró a sí mismo.
Le grité una falta a Ha Gyeon-woo, quien sonrió tímidamente.
'Ah, Shiba, es bueno llorar, pero no puedo soportar llorar ahora. De ahora en 
adelante, Seo Dae-han debe difundir a fondo Ha Gyeon-woo.
¡Porque!'
Los suaves labios de Gyun-woo aceptaron los de Daehan y sus lenguas se 
enredaron en la saliva del otro.
compartida y renovada. El cuerpo de los dos se acercó al brazo de Gyeon-
woo envuelto alrededor del cuello de Dae-han, y Dae-han bajó su mano 
empapada en gel y agarró las nalgas de Kyeon-woo, luego buscó a tientas su
ano. Intencionalmente
Página131
La mano de Daehan que deambulaba por los pliegues estaba resentida, por 
lo que Gyunwoo mordió ligeramente la lengua de Daehan y Daehan lo miró.
Con una sonrisa en los labios de Dan, comenzó a insertar el dedo más largo 
en el ano de Gyeonwoo.
La pared interna de la vaca caliente... … . Ahora puede encontrar su ápice 
con sus sentidos incluso con los ojos cerrados... … . poco a poco lentamente
Se acerca a él en círculo y frota el área a su alrededor.
Los pilares de Daehan volvieron a cobrar fuerza y levantaron el torso. A 
medida que aumenta el número de dedos, el flujo desde el pene
La cantidad de freecom ha aumentado, y el gemido de Gyeonwoo es aún 
mayor debido a que Daehan lo traga y lo lame como un desperdicio.
resonó fuerte
Daehan se preparó para la entrada sosteniendo una almohada debajo de la 
cintura de Gyeon-woo, y Gyun-woo, que todavía tenía miedo al principio, 
cerró los ojos.
terminó Daehan estaba un poco confundido acerca de dónde había ido el 
homme fatale de hace un tiempo, pero ¿y si algo? importante
La cosa es que la persona en sus brazos ahora es definitivamente Ha Gyeon-
woo. Estoy seguro de que amaré a todos sin importar la forma que tengan.
Para Daehan, no había problema con ese hecho.
Incluso si quería aumentarlo lo suficiente, siempre estaba apretado. La 
posición de entrada de Daehan y la posición de aceptación de Gyeonwoo son
mutuamente fuertes.
el levantamiento era el mismo. Un pene que está a punto de estallar debido 
a la pared interna apretada
Incluso si eyaculaba, no había nada que decir, y el pene de Daehan, que 
aumenta de volumen cuanto más entras, siempre intimida.
Se sentía como si todos los delicados nervios estuvieran siendo desgarrados.
Incluso en el momento de tener a Dabin, es difícil decir que disfrutó del sexo,
por lo que a Gyun-woo no le gusta el sexo.
Página132
Pensé que era personalidad. Pero ahora, dondequiera que Daehan te toque y
te bese, el placer se eleva y se destaca.
No puedo controlar mi lujuria mientras estoy gimiendo y recibiendo el pene 
del cuerpo de Daehan, que ha crecido firmemente.
Incluso los gritos salían sin dudarlo. Cuando miras hacia atrás en tu pasado, 
ni siquiera puedes entender el fenómeno por ti mismo.
Hubo un poco de vergüenza y vergüenza, pero no lo odié. T odo esto que 
Seodaehan le da,
Solo quería tomarlo todo y sentirlo más.
Daehan, sujetando con firmeza la pelvis de Gyeon-woo, empezó a sacudirle 
la espalda con fuerza. Cada vez que tomas un lugar, tu expresión es salvaje.
El cambio de Gyun-woo fue suficiente para encender la lujuria de Daehan, y 
cuanto más lo hacía, más rápido golpeaba la cintura de Daehan y el sonido 
de los gemidos de Gyeon-woo.
T ambién estaba subiendo.
"decir ah… … decir ah… … . Daehan, genial... … ¡Decir ah!"
"¡Ja, ja, eh!"
Lágrimas blancas en el pene de Gyeonwoo que no tocó la sensación después
de tomar el último lugar.
fluyó
“Buen trabajo, Gyun-woo… … .”
El sonido de la respiración áspera y el sudor goteando por mi cuerpo... … .
La acción de Daehan de besar cada esquina de su rostro mientras entregaba 
el cabello que estaba unido a la frente de Gyun-woo,
Incluso si no hay palabras de amor, todos los sentimientos se transmiten y 
Gyun-woo se conmueve, abrazando su cuello y sintiendo su satisfacción.
dijo
Página133
Antes de conocer a Gyeon-woo, Daehan tenía la costumbre de quitarse la 
ropa para dormir, pero en estos días dormía con la ropa de casa puesta. de la
nada
Era inevitable debido al ataque de Dabin, pero no estuvo mal. Lavar la ropa 
antes de ponértela
Porque puede satisfacer su lujuria una vez más llevando a Gyun-woo al baño 
por una razón... … .
Gyeon-woo, que temblaba mientras sostenía el lavabo con la espalda suave 
y flexible, era tan sexy. Hace un rato, su pene
El agujero en la mordedura de Gyeon-woo aceptó fácilmente a Daehan, y 
comprobaron su apariencia manchada de lujuria en el espejo y lo intentaron 
de nuevo.
Complacido con el placer físico, recordó sus emociones primarias en todo su 
cuerpo.
 * * *
Un viento suave sopló en mi sueño. Las suaves cosquillas debajo de la 
barbilla de Daehan te hacen sentir bien y se sostienen en tus brazos.
Una sonrisa salió de mí ante el gesto parpadeante. La suavidad que queda 
en los labios al frotar es un tacto húmedo.
Cuando cambias... … . ¿oh? ¿Qué es esta familiaridad... … ?
El viento soplaba a través de la ventana abierta y el cabello rizado de Dabin 
le hacía cosquillas en la barbilla a Daehan.
Dabin, a quien se le ha encomendado la ardua tarea de despertar, se clava 
en los brazos de Daehan y Minguk lo besa.
había
"Sam T oon a dormir, ven aquí Panripanri, pero no lo es, ¡Davini está lleno de 
bolas de plata, Hangdayo!"
'Ah, de verdad... … . Hadabi... … .'
Miedo~ Estaba tan feliz que pensé que iba a morir pronto.
Episodio 46. hadabini triste
Página134
Hoy, la sede central de automóviles de Hanju estaba zumbando con un 
rumor flotando. CEO de Hanju Motors, guapo y educado
Esto se debe a que circularon rumores de que cierto joven director ejecutivo, 
Kang Si-hwan, había asesinado a uno de los guardias de seguridad. a la 
deriva
Si echamos un vistazo al sonido, el CEO Kang agarró por el cuello a un 
trabajador de seguridad que estaba de servicio ayer por la noche y le hizo 
dos o tres puños.
fue volado... … .
De todos modos, estos días tengo que correr sudando los pies por culpa de 
mi dueño, que parece haberse divertido filmando una película de acción.
Solo el director Park, quien dijo, estaba inquieto.
"CEO… … El personal de seguridad me consoló, así que pagué un monto de 
liquidación y obtuve un acuerdo de liquidación. Y todos los artículos que 
circulan en las redes sociales
Salió, pero probablemente será ruidoso por el momento”.
“Sí, bien hecho… … . El ruido es inevitable... … .”
"allí… … ¿Puedo preguntar por qué hiciste eso? Si surge un problema en el 
futuro, debe tomar medidas
Es como."
En opinión del Director Park, este no era un problema que pudiera resolverse
silenciosamente de esta manera. Inauguración del director ejecutivo Kang Si-
hwan
Además, trabajé con él durante poco más de dos años, pero el CEO Park vio 
al CEO Kang, ya sea en su vida personal o corporativa.
Era una persona amable y limpia. Pero desde hace un mes, desde la pelea en
Itaewon hasta este caso de asalto, él
No pude entender bien lo que me mostró cuando pensé en Kang Si-hwan en 
el pasado.
En respuesta a la preocupante pregunta de Park, Sihwan recordó lo que pasó
anoche.
Página135
 Recibí una llamada de Miho que quería verlo. Sin embargo, en preparación 
para el próximo lanzamiento del nuevo automóvil, aún quedan datos por 
revisar.
Estaba en una extensión de trabajo. Dijo que iba a colgar el teléfono con 
pesar, pero sabía que sucedería y había comprado un refrigerio nocturno.
Cuando le pedí que subiera de buen humor, Miho dudó un momento.
- Bien… … Señor, no puedo entrar al vestíbulo del primer piso. ¿Sigue intacta
mi prohibición?
"ah... … Lo siento. Lo siento Miho... … . Entonces te veré en la entrada del 
estacionamiento. Bajaré.
- Sí.
Había mucho trabajo por hacer, pero era absurdo no ver a Miho que había 
llegado tan lejos. en la sala de guardia
Era engorroso llamar y hacer lo que tenía que hacer, así que fui al lugar 
donde estaba esperando Miho, pero todos se fueron a casa del trabajo y 
estaba tranquilo.
Un ruido extraño se escuchó desde la entrada al estacionamiento.
"¿Qué vas a? Si te echan, no deberías irte solo. ¿Quieres que te lastimen de 
nuevo como la última vez?
"¡No es así! Solo voy a ver a las personas que voy a conocer, así que no 
tienes que preocuparte por eso".
En un día lluvioso, el guardia de seguridad golpeó tanto a Miho que se torció 
el tobillo y lo impresionó. Él sigue pateando
Al ver a Miho acercarse, recordé los rumores de los que habían estado 
hablando mis compañeros de trabajo. Regresé hoy y los rumores son ciertos.
Quería hacerlo, y al ver el rostro terso de Miho, me dio mucha curiosidad.
“Ajá, ahora que lo pienso, en estos días, incluso entre los niños pequeños, 
hay serpientes de flores… … . ¿Es usted eso?"
"¿Qué quieres decir?"
Página136
“Aún así, los obstáculos del CEO Kang son demasiado altos, ¿verdad? como 
estoy Si me confundes, estoy dispuesto a transmitirlo”.
"Dilo… … . ¡Suéltalo!”
“No, el trasero de los hombres sabe tan bien, pero esta vez yo… … ¿oh? 
¡Vaya!
Sihwan, que se movía hacia la voz de Miho, estaba profundamente molesto 
por la conversación y corrió a mirar hacia atrás.
Agarró al tipo por el cuello y le dio un puñetazo.
'Entonces, ¿es por tu culpa que Miho se torció el tobillo?'
No pudo protestar ante la oficina de seguridad porque fue su culpa que se le 
prohibiera ingresar a Miho, pero fue una reacción exagerada que lastimó a 
Miho.
La idea de si no lo era siempre estaba en el fondo. Un hombre que estaba 
distraído por su tamaño le dio fuerza al enano Miho
Cuando pensé que lo había ejercitado, mi cabeza volvió a dar vueltas.
“Maldita sea, señor… … ¿Por qué estás aquí?"
"Señor… … .”
“¿Qué le dijiste a este estudiante ahora? No recuerdo haberle dicho por qué 
baneé a este estudiante.
¡No!"
"Eso es todo… … Por eso tenemos tantos hijos, ni hablamos así... … . ¡Guau! 
Grande, representativo... … ¡Oooh!"
"¡Señor!"
El guardia de seguridad, que fue agarrado por el cuello nuevamente por la 
mano de Sihwan, golpeó con fuerza el golpe que voló de nuevo incluso antes
de que terminara el sonido de 'CEO'.
Fui golpeado y caí de la esquina, y Miho, que estaba temblando a mi lado, 
estaba aterrorizada.
'¡Mierda! ¿Qué es este perro bastardo ahora?"
Página137
Mi nombre es el representante, así que no puedo jurar. El mero hecho de que
ya había ejercido la violencia fue suficiente para recibir críticas.
Y, cuando se vio el rostro de Miho, que estaba a punto de llorar, la razón 
volvió en cierta medida.
“Está bien, Miho, está bien… … . Aférrate."
Sihwan le dio una palmadita en el hombro a Miho una vez y luego llamó al 
director Park.
“Director Park, venga a la entrada del estacionamiento ahora mismo. sí… … 
sí."
"¡No sé por qué me está haciendo esto, señor!"
Limpiándose la sangre de su boca rota, el guardia de seguridad miró a 
Sihwan como si se preguntara.
“Fue un malentendido mutuo que prohibí a este estudiante. Cualquiera que 
sea la razón, yo
Cualesquiera que sean las instrucciones! No debe insultar a este estudiante 
con comentarios tan vulgares. ¿Lo entiendes?"
"Eso eso… … .”
“Mi secretaria viene para allá. Me aseguraré de proporcionar el tratamiento y
el dinero de consuelo, así que piénselo profundamente y esté de acuerdo.
deseo."
Después de darle una breve explicación al Director Park, Sihwan subió a su 
habitación con Miho. T an pronto como entras en la habitación.
Miho parecía estar ocupado examinando el puño de Sihwan, y Sihwan sintió 
pena por Miho y lo abrazó.
“¿Estás herido en alguna parte? Lo siento, Miho. Creo que estás siendo 
castigado por ignorar tu corazón... … .”
"Donde es eso… … . Las manos del tío están tan rojas en este momento... 
… . ¿No duele?"
"está bien… … . T odo está bien porque te estoy sosteniendo así... … .”
Página138
Era el camino que un tío que tenía que trabajar hasta tarde se solidarizaba 
con él y había estado empacando deliciosos dim sum vendidos en un famoso
restaurante.
Las palabras del guardia fueron tan insultantes y ofensivas para Miho, quien 
estaba inflado ante la idea de conocer a su tío, pero lo que fue aún más 
desgarrador fueron los puños hinchados de su tío, y Miho tuvo que abrazarlo 
fuerte y tragarse las lágrimas.
* * *
Unos diez días después del incidente de Si-hwan, Daehan y Gyeon-woo 
volvieron a participar en el trabajo voluntario de Dajeongwon. Esta vez en 
Chungcheong-do
Como un jardín de té en Cheongju, era un lugar que operaba un orfanato y 
un refugio para jóvenes juntos.
La Sra. Choi, quien está obsesionada con Dabin en estos días, apareció con 
Min Guk para Dabin, y fue tan
Dabin, que era bueno, corrió hacia la Sra. Choi y el educado Min-guk le 
ofreció un beso.
“Madre, dale demasiado a Dabin… … . Siempre estoy agradecido… … .”
"¡Mamá!"
"¿Sí?"
 “¡T e dije que me llamaras mamá! ¿Estás masticando mis palabras?
"ah... … ese… … .”
Gyeon-woo también quería llamar a la Sra. Choi su madre. Pero 
extrañamente, la boca no salió bien. ese
Al darse cuenta de esto, Daehan envuelve sus brazos alrededor del hombro 
de Gyeon-woo y grita si puede hacerlo lentamente, luego le dice a la Sra. 
Choi nuevamente.
fue golpeado en la espalda.
Página139
"¡Puaj! Mamá, estoy enferma... … .”
“¿Dijiste que duele? ¡T oma tu lado! Voy a escuchar a mi mamá de parte de 
Gyun-woo pronto, ¡así que no me detengas, hijo!"
“Oh, madre, el sonido de Daehan golpeando la espalda es tan ligero y nítido. 
¡Impresionante!"
Jaehyun, que estaba a su lado, levantó el pulgar como si se sintiera renovado
por el sonido de los golpes de Daehan y rindió homenaje a la Sra. Choi.
expresado
“No, Jaeha y Samton, ¡Hanmuni es un gran admirador!”
"¿sí?"
“Han Moonee es más Joa que Zan, ¡es una gran fan!”
“Ho-ho-ho-ho, así es, es mi nieto. Ven aquí."
Seo Dae-han está triste si solo está la Sra. Choi. El tío Daeha, a quien quiere 
mucho, le da una palmadita en la espalda a la abuela.
Página140
Hada-bin, que no tiene intención de secarla aunque sea un golpe, y yo, que 
soy mi hijo, sonreímos en tono alto mientras emparejamos a Gyeon-woo y 
Kung-jjak.
Choi y Ha Gyun-woo, que quiere renacer como un verdadero y apuesto hijo 
de la Sra. Choi. … . Seo Daehan está muy triste.
Cuando Seo Dae-han, que se siente solo y no tiene dónde poner su corazón, 
tiene prisa, ¿irá junto a Kim Jae-hyun y se quejará? ¿Dónde estás mirando de 
repente?
¿Lo dejaste atrás, o no era eso una pareja? Siguiendo a Jaehyun y Minseo, 
lloriqueando de nuevo... … . jaehyun kim
Seis personajes bordaron el cielo de Cheongju en coloridos colores.
Y Seo Min-guk, el chihuahua de la suegra y el hermano perro de Seo Dae-
han. el es otra cosa... … . Cuando estoy en casa
El chico que es amable pero dice que es muy arrogante cuando ve a otras 
personas desde afuera.
fue liberado Por supuesto, si Dabin quiere jugar con todo lo que quiere jugar, 
habrá dificultades físicas. todavía no
Fue un poco triste ver la lengua caída y jadeando más. Pero deja de lado lo 
duro
Desde el punto de vista de Dabin, Minguk no puede evitar ser bonito ya que 
solo lo sigue por detrás. Incluso como Minguk
Gyun-woo le dijo a Dabin, que estaba a punto de sacar la lengua a un lado, 
que no hiciera eso, de verdad.
ha habido momentos
“Angangang, Appa, Samton, Hanmuni… … . Ang Ang… … .”
"¿Por qué, por qué lloras, nuestro Dabin?"
Dabin, que había estado corriendo por el patio con Min-guk, volvió llorando 
con la boca abierta. ¿T e caíste mientras corrías?
Sus rodillas estaban rasgadas debajo de sus pantalones cortos y había 
sangre. Por supuesto, según Gyeon-woo, Dabin tiene el cabello más grande.
Página141
Se dice que es un momento histórico de lesión, pero dado que todos los 
adultos son nietos y sobrinos, la situación es vergonzosa a los ojos de los 
demás.
estaba pasando
"¿Dios mío? ¿Qué debo hacer si mi nieto está muy enfermo?”
"¿Quién es? ¿Quién derribó a nuestro Dabin? ¿Eres Min-guk?
 “Jaehyun hyung, eso es un poco exagerado. Pero que si... … . Estoy 
sangrando... … . ¡Negro!"
“Aang ang. Davini Appda, Murfi es Mani Appda. ¡Papá! Ang ang ang”.
Mientras los adultos armaban un alboroto, Dabin lloró como si tuviera una 
enfermedad realmente grave.
Mirándolo, Gyun-woo era absurdo. Además, Dabin, hasta la Sra. Choi, está de
pie junto a ella, haciendo su cara de que el mundo se ha acabado.
Solo estaba molesto.
Incluso Minguk, que estaba preocupada porque Da-bin lloraba tan fuerte 
como podía en los brazos de su abuela, se pegó a él y Da-bin la agarró de la 
mejilla.
En este punto de lamer, Seo Dae-han, que quería estar callado, salió con un 
pico. Gyunwoo preguntó por qué
Dijo que iba a romper el mal suelo.
'¡Oh, Dios mío, Seo Daehan-ah!'
A Gyeon-woo le dolía la cabeza por el amor y la gratitud desbordantes de 
Dabin.
Dabin, que lloró mucho porque estaba herido y volvió a llorar porque estuvo 
enfermo durante el tratamiento, estaba exhausto y se durmió. los adultos
Solo entonces pude lograr el propósito de venir a Dajeongwon hoy. Es el 
momento en que la energía del verano está en pleno apogeo, por lo que 
todos están sudando profusamente.
Se derramaron y cumplieron con sus deberes, y al verlos así, la Sra. Choi y 
Minseo decidieron tomar café helado para combatir el calor.
Página142
hizo.
"Es Minseo".
"Sí Madre."
"¿De qué otra manera ustedes comenzaron un amor tan difícil?"
Minseo, que estaba vertiendo agua en una taza de café, inmediatamente se 
puso rígido ante las palabras de la Sra. Choi.
“No quise sorprenderlos, ¿desde cuándo pensaron que la forma en que se 
miran es diferente? antes de eso
No sabía qué era, pero ahora que sé sobre este problema, ¿pueden ver en 
qué condición se encuentran en este momento?
"Madre… … .”
“No será fácil para tus padres admitirlo, pero pensar en ti me preocupa… 
… .”
“Lo siento, madre… … .”
“¿Por qué tienes que disculparte? Mis hijos también son así, así que no hay 
manera, ¿cómo lo superan?
me preocupa salir... … .”
“Ha pasado un tiempo desde que me gustó Jaehyung, pero ha pasado un 
tiempo desde que conocí el corazón de Jaehyung… … . por lo tanto
T odavía no hemos hablado del futuro... … .”
“Así es, porque todavía es un momento en el que solo tenemos buenos 
sentimientos el uno por el otro… … . Si ustedes realmente se aman, no 
cambien de opinión.
Quiero que te lo quedes.
"Sí. Gracias Madre… … .”
Luego, la Sra. Choi tomó la mano de Min-seo y la consoló, diciéndole una 
palabra desde lo más profundo de su corazón.
“No sé si esto te ayudará… … .”
Página143
 "Sí… … .”
“Cuando le dije a Gyeon-woo que se fuera, Dae-han lo dijo. Quiero estar a tu 
lado, Daehan está a mi lado.
Quería pedir permiso, pero me duele mucho el corazón”.
"ah... … Sé lo que quieres decir, lo tendré en cuenta".
La Sra. Choi sintió mucha pena por los niños que eligieron el amor de Iván, 
tanto por sus propios hijos como por los hijos de los demás.
Hubiera sido bueno que pudieran ser universales y comunes, pero no lo son, 
niños que no pueden hacer eso, entonces aquí hay una herida más grande.
Solo deseaba no haberlo entendido.
“Em… … mente… … .”
"¿sí?"
En el auto de regreso, Gyun-woo llamó levemente a la Sra. Choi.
“De alguna manera, te escuché hablando con la Sra. Minseo hace un rato… 
… .”
"¿OOO lo hiciste?"
“Muchas gracias mamá… … .”
“¿Qué es la gratitud… … . Solo vive una vida bonita, Gyeonwoo”.
"Si mamá."
"Mamá, entonces estás bien, cariño".
"¡Uf!"
Seo Dae-han, que era sensato para una nueva reconciliación entre madre e 
hijo, regresó a casa con una sonrisa feliz.
Sin embargo, una llamada telefónica después de la cena causó problemas y 
el tío de Dabin, que no jugaba con él.
Se produjo una situación sin precedentes. Dabin, que estaba triste por su 
dolor de rodilla, se entristeció aún más por su tío, y ahora su tío está
Página144
Era muy extraño, como alguien que Dabin no conocía. Sin embargo, Daehan 
no tuvo tiempo de aliviar los sentimientos de Dabin.
- ¿Señor Seo Dae-han? Este es T aeho Lee, vicepresidente de Hanju 
Automobile.
Era una llamada telefónica de Lee T ae-ho, quien era el primo Gojong de Kang
Si-hwan y siempre se opuso al estilo de gestión de Si-hwan.
Porque.