Capítulo 7

ayúdame, hombre
Episodio 35. ayúdame, hombre
Aunque era un amor que no era para ambas partes, Kang Si-hwan, quien 
estaba muy triste por su amor de 8 años que terminó en vano, perdió todo 
su cuerpo.
Durante un tiempo, fue difícil salir de la impotencia enredada.
Obviamente, hubo momentos en los que al principio era bueno simplemente 
observar las vacas. Gyeonwoo, que se veía más bonita que las flores, es 
suya.
El día que llegó a mi corazón, la vida misma de Sihwan pareció florecer. 
Gyeonwoo charlando con amigos en la cafetería de la escuela
Gyun-woo, que se limpió la boca maravillosamente mientras comía, y Gyeon-
woo, que sonrió y se saludó a sí mismo... … . mala vista
Página37
Si-hwan, que llevaba gafas, vio a Gyeon-woo a través de la lente de las gafas
y se sintió como una persona diferente, y cuando lo miró,
Podría encontrarme feliz.
Cuando pensé en cuándo esta mente pasiva cambió a activa, Seo Dae-dae 
también estaba detrás de eso.
La mentalidad de que Seo Dae-han no podía perder a Ha Gyeon-woo lo había
dominado. Sería bueno que no hubiera una vaca entre los dos.
Seo Dae-han era tan encantador que quería profundizar su relación con los 
seniors y juniors o como ayudante de la empresa.
robó el corazón de la gente Fue una idea para ponerme feo, pero el 
resentimiento hacia Seo Dae-han estaba dentro de mi cuerpo.
No tuvo más remedio que esparcirse por todo el lugar. Era guapo, pero era 
más joven que él y estudiante.
La pregunta de cómo fue elegido por Gyun-woo atormentó a Si-hwan durante
varios días y varios días sin siquiera poder dormir bien.
Cuando Sihwan estudiaba en Alemania, tenía una relación con los pasivos 
que conoció en un bar gay local.
Los hombres obviamente tenían partes con las que tenían que lidiar 
fisiológicamente, y era mucho mejor que perseguir solos.
Fue satisfactorio, pero después de una noche como esa, sentí vergüenza. Si 
tienes este tipo de relación sexual con alguien a quien amas
Recuerdo lo fuerte que me sentí después de la relación porque quería saber 
qué tan bueno sería.
Cuando Sihwan regresó a Corea, dejó de buscar fiestas de una noche en 
bares gay. Si tu rostro es conocido,
Porque sería un objetivo y podría ser un golpe fatal para el negocio. Sin 
embargo, debido a la insatisfacción con las necesidades fisiológicas,
Parecía que no se podía hacer de esta manera debido a la negativa. Pase lo 
que pase, esta pasión que se amontona en mi cuerpo
T uve que soltarlo, de lo contrario sentí que me estaba volviendo loco.
Página38
Entonces, esa noche, Sihwan se sentó en un bar gay en Itaewon y comenzó a
beber.
 * * *
Jeong Mi-ho, quien cursa el tercer año de Educación Infantil en la Universidad
B, cumple 22 años este año. Miho es en su mayoría mujeres.
Como uno de los pocos estudiantes varones en el Departamento de 
Educación Infantil, mide 171 cm de alto y tiene una linda apariencia, como la
mascota del departamento.
era existencia Como el menor de dos hijos y una hija, Miho, quien tiene la 
ternura de la familia, ha tenido muchas preocupaciones especiales en estos 
días.
Miho tenía dudas sobre su sexualidad desde la adolescencia. Cuando tus 
amigos se cambian a un grupo de chicas, eres un hombre.
Estaba mirando al grupo. Entre los miembros de grupos de ídolos 
masculinos, más alto que el tipo bonito
Un miembro grande y masculino me llamó la atención. Al principio, pensé en 
algo y divagué mucho.
Luego, cuando estaba en la escuela secundaria, me empezó a gustar mi 
compañero de clase, que era jugador de béisbol, y empecé a perseguir a ese
amigo en cada partido.
Cuando se encontró a sí mismo, se tambaleó en una frustración sin fin. Ni 
siquiera salí, pero a ciegas
El amigo encontró extraño que Miho persiguiera, y Miho se asustó y dejó de 
hacerlo. quizás
Si lo hubiera seguido, me habrían atrapado pronto.
Habría sido difícil. Después de que eso sucedió, Miho se encerró por 
completo. varios escudos invisibles
Me lo puse y pasé mis días de secundaria así. El tiempo pasó como si lo 
hubiera olvidado
se adelantó
Página39
Cuando Miho, que ama a los niños, eligió el Departamento de Educación 
Infantil, hubo una fuerte oposición en casa. Así es, mi hermano y hermana
T odos ellos se graduaron de departamentos de negocios o departamentos de
educación inglesa y consiguieron trabajos.
Cuando el cachorro estaba a punto de ingresar a la escuela, la familia no 
tuvo más remedio que disuadirlo. Pero llego tarde a la casa, no duele aunque
me lo ponga en los ojos
Nadie pudo superar la terquedad de la linda menor, por lo que se decidió la 
admisión de Miho.
Aunque es bajita, Miho tuvo infinitas oportunidades para citas a ciegas y 
reuniones, probablemente debido a su linda impresión, y Miho
Estaba ocupado negándome. Incluso si conocía a una mujer, me sentía como
un amigo del mismo sexo, así que solo era una pérdida de tiempo y mis 
calificaciones
Solo hizo que sus gustos fueran más pesimistas. A la edad de veintidós años,
una edad joven que quemará mucha juventud, no hay amante a quien amar.
Eso en sí mismo era demasiado miserable para Miho.
Cuando estaba en mi primer año, entré en un sitio gay y estaba aterrorizado 
por una persona del mismo tipo que conocí a través del chat.
T enía miedo de conocerte. Incluso si conoces, si conoces a alguien que 
parece un pervertido, sacrificarás tu virginidad por un acto sucio.
Era obvio
Por supuesto, Miho claramente deseaba compartir partes sexuales con su 
pareja. Pero en lugar de eso
Quería mirarte a los ojos y hablar contigo. Hubiera sido mejor si la historia 
fuera ordinaria, y más aún si fuera el empujón del amor.
parecía bueno
Sin embargo, la posibilidad de que Miho, que estaba mezclada con la gente 
común, tuviera esa oportunidad, estaba recogiendo las estrellas en el cielo, 
por lo que Miho
Página40
Incluso se me ocurrió un plan para ir a buscar las estrellas yo mismo. Miho 
tomó hoy como día D y fue a un bar en Itaewon.
partió con valentía
* * *
Después del incidente del baño en Itaewon, Minseo y Jaehyun recibieron 
una llamada de la comisaría. La víctima, Minseo, testificó nuevamente
T uve que visitar la estación de policía local porque era necesario, y Kim Jae-
hyun lo agredió severamente a pesar de que el perpetrador era un 
delincuente de drogas.
Se requería la comparecencia debido a los problemas de imposición y 
compensación por vandalismo. El perpetrador, que es un delincuente de 
drogas, unilateralmente
Dijo que lo habían contactado diciendo que demandaría a Kim Jae-hyun por 
agresión si no pagaba el dinero del acuerdo porque fue agredido.
La ley de autodefensa de Corea en sí es bastante vaga, e incluso si Minseo 
era peligroso, Jaehyun era
Debido a que lo que hizo estuvo cerca de un asalto unilateral, Daehan 
también predijo que sería acusado de asalto. Entonces, alístate
Lo estaba haciendo, pero ver una solicitud tan audaz por el monto del 
acuerdo fue ridículo. cobarde y malo
Me pregunté si tenía que ser malo hasta los huesos y vil. Es un hombre de 
dinero, así que dale lo que pide por el monto del acuerdo.
Se acabó cuando llegamos al acuerdo, pero no había nada que pudiéramos 
hacer al respecto. Daehan no pudo enviar solo a Jaehyun y Minseo.
Cuando estaba a punto de llevarlos conmigo, Gyeon-woo miró a Daehan con 
ojos preocupados.
“Estoy un poco ansioso. Tiene que irse sin gran cosa, Sr. Daehan... … .”
Página41
“Solo necesito ir a la estación de policía local hoy. No te preocupes 
demasiado. Hadabi! Me quedé dormido mientras jugaba con mi papá.
Sí, tío, iré.
“¡Nada, Samton! Dabini jugó bien. ¿Qué le pasa a Samto otra vez, Arachi?"
"¿sí?"
“¡Nuevamente, no sé sobre Appahante Hongnamun Davini! ¡Davini Pigganie!
“Oye, ¿nuestro Dabin no está siendo demasiado duro con su tío estos días? 
ah... … Estoy llorando, diablos".
"¿Oh? ¿T res tonos? Carga de pato! Innua Bar… … .”
Luego, sosteniendo la oreja de Daehan, saca la lengua y lame los labios de 
Daehan.
“¿Samton, gomatchi? Ooh, je, je”.
Por supuesto, había saliva en los labios de Daehan, pero no pudo expresar su
agradecimiento por esa palabra, y puso una sonrisa en su rostro.
Solo había que construirlo. ¿Es este el beso que me da Min-guk? Desde el día
que Dabin vino a ver a Minguk
Min-guk estaba besando a Daehan y Gyeon-woo.
“¡Hadabi-ni, no le hagas eso a este beso de Chae-yoon!”
"¿Oh?"
"Le digo todo tipo de cosas al niño, ¡vamos!"
Para ser honesto, no importaba lo que hiciera Dabin, Daehan, que era lindo y
encantador, se reía a carcajadas y se dirigía al estacionamiento, y Jaehyun y
Mientras iba a recoger a Minseo, no sabía que la sonrisa en mis labios 
desaparecería.
* * *
Miho no podía apartar los ojos del hombre que se sentaba frente al 
cantinero y bebía licor solo. en un buen traje
Página42
hermoso rostro. Parecía mucho mayor que Miho, pero la mirada hábil de ese 
hombre estaba relajada y se ganó el corazón de Miho.
cautivado Pero él no era el único que codiciaba al hombre. Los fondos en el 
pub son todos iguales.
Corría de vez en cuando, pero el hombre se negaba a ver lo que no le 
gustaba, y estaba bebiendo alcohol lentamente.
Miho también quería acercarse a él, pero dudó porque pensó que sería 
demasiado tímido si lo rechazaban. pero luego el
Miré a Miho. Como si el tiempo se hubiera detenido, Miho dejó de respirar y 
captó su mirada, y se miró a sí mismo.
Volvió la cara con una sonrisa que parecía insignificante. El hombre que hizo 
palpitar el corazón de Miho
Se miró a sí mismo como un niño a través de sus ojos, y la autoestima de 
Miho se vio muy dañada.
 Bebí un trago de cerveza en la mesa, y alguien vino y se sentó frente a mí. 
Eran tres personas, no una.
Era mi primera vez aquí, así que le pedí que me acompañara. Miho no pensó 
mucho en eso por el hombre del traje, y de repente
se llevaba bien con ellos. La cerveza y los licores iban y venían, me 
emborraché con moderación y Miho decidió irse a casa.
se despidió de ellos Incluso después de salir del bar, nunca esperó que lo 
siguieran. detrás de miho
Como había pocas personas caminando sobre ellos, agarraron a Miho y la 
arrastraron al callejón, ocultando su sucio deseo por Miho.
no
"¿Por qué estás aquí? ¡Por favor, sal de aquí!”
“¿Por qué eres así, por qué eres así? ¡Vamos a pasarlo bien juntos! ¿No 
viniste aquí esperando eso también? Pero no lo hagas aquí.
Creo que sería bueno para ti ir a un motel.
Página43
Un hombre que parecía un líder me pidió que fuera a un motel. El cielo 
estaba oscuro para Miho, quien parecía saber lo que eso significaba.
Era cierto que era sexualmente quisquilloso, pero nunca quiso esto. lágrimas 
brotando
Incluso en el medio, pensé que era hora de volver a mis sentidos en lugar de
llorar y llorar ahora.
“Entonces vayamos al motel. Odio lugares como este... … .”
“¡Oh, tiene sentido! Los oppas te amarán mucho hoy, bonita”.
El hombre puso su brazo alrededor del hombro de Miho y dijo lo que estaba 
haciendo su hermano, pero se sentía como si los insectos se arrastraran por 
todo su cuerpo. pequeño
Salí a un lugar iluminado y estaba buscando a alguien para ayudar, y el 
hombre de traje caminaba hacia allí. estallido de lágrimas
Cuando subió, el agua llenó los ojos de Miho, y le dio una mirada que quería 
que lo ayudara, pero él
Después de una mirada, se dio la vuelta.
Miho estaba desesperada. No podría ser vencido por asquerosos bastardos 
como este.
"Ayudar… … . ¡Ayúdeme, señor!”
"¡Maldición! ¡Oye, cierra la boca y arrástrame!”
El deseo de Miho terminó sin ningún ingreso. Las valientes palabras se 
desintegraron en el aire, y el hombre del traje
Desapareció sin mirar atrás. Los locos enojados arrastraron a Miho de 
regreso al callejón como si fuera un desperdicio de motel.
Los perros abofetearon sin piedad a la rebelde Miho en la cara.
No podía calmarme. Solo quería sentarme cuando las luces destellaron frente
a mí y mis oídos estaban sordos. entre ellos
Fue cuando un tipo rasgó la ropa de Miho.
Página44
"¡Que es esto! Ni siquiera los perros calientes, ¿qué vas a hacer con un niño 
pequeño?
Un hombre con traje que pensé que acababa de pasar apareció arrastrando 
un trozo de madera de algún lugar.
“¡Qué carajo! ¿Sigues yendo como solías?
"Lo siento, pero ¿no podemos?"
“Joder, ¿de qué estás hablando? ¿T e apagas cuando dices algo agradable?
“John ~ Soy un bastardo de traje loco, ¿ni siquiera puedo hacer aritmética? 
¿No puedes vernos a los tres?"
El hombre del traje sonrió sospechosamente y lentamente se desabotonó el 
traje, y Miho parecía triste con su sonrisa y puso su pecho sobre su pecho.
Uno de ellos sintió que se estaba hundiendo.
 "¡Bastardos, sus caballos son espeluznantes!"
El hombre se volvió hacia Miho y lanzó una palabra.
“¡Gracias por darme la oportunidad de calentarme, pequeño, da un paso 
atrás!”
Luego, levantó los postes de madera, como si estuviera sosteniendo una 
espada, y se dirigió hacia ellos tres. cada vez que balancea su palo
Un grito estalló desde el otro lado, y un hombre que había sido golpeado en 
la cabeza se desmayó, y los dos hombres lo arrastraron.
Ocupado.
"¿está bien? este… … ¡Mi cara está hinchada! Entonces, ¿por qué el niño 
viene a este lugar tan valiente?
"No soy un niño… … .”
"Ugh, ¿debes haberte vuelto mucho cuando cumpliste 20 años?"
"T engo veintidós años… … ¡maldad! ¡Tío, atrás!”
¡¡¡Soplo!!!
"¡Puaj!"
Página45
"¡Esto es un perro, mátame!"
Pensé que se habían escapado, pero aparecieron arrastrando a más tipos y 
balancearon una pipa en la espalda del hombre del traje.
Se dio la vuelta y protegió a Miho, pero estaba demasiado superado en 
número. Seis niggas solo, él
Parecía demasiado pesado de soportar.
Miho corrió hacia la carretera principal para evitarlos y pedir ayuda. 
Realmente quiero salvar a ese viejo.
estaba desesperado
Episodio 36. estas filmando?
El tipo que debería haber sido golpeado hasta la muerte, estaría agradecido 
si me salvara
Kim Jae-hyun le gritó a la ballena ballena que ni siquiera podía devolverlo. Ni 
siquiera podía tocar a Min-seo, así que le arranqué la ropa.
hizo. Solo imaginar lo que habría hecho a continuación me haría 
despertarme con fiebre, pero ¿eso es asalto?
¿Es un monto de liquidación? Jaehyun Kim que quiere saber qué tipo de 
mierda es esta.
Si vas a la estación de policía en este estado, asqueroso bastardo realmente 
no te dejará ir, así que Jaehyung tuvo paciencia.
“¡No te vayas! ¡doble!"
'De todos modos, bastardo que simplemente no va, es muy crudo. ¡Incluso si
llevo eso a la estación de policía, estoy preocupado, ttp!'
 Daehan-eun, que no sabía que Jaehyun saldría así, trajo deliberadamente a 
Min-seo mientras caminaba por la calle. Al enojado Kim Jae-hyun
¿Hay algún otro medicamento directo? Seo Dae-han empujó a Choi Min-seo 
hacia Kim Jae-hyun. me gusta ese tipo de corazon
Sabiendo que Minseo se colgó del brazo de Jaehyun y lanzó un aegyo fatal.
Página46
“¡Nuestro Jaehyung, mereces estar enojado! Salvé a un tipo al que no le 
importaría matarlo, pero no lo sabía, y fue el peor precio. ¿derecho?"
"¡derecho! ¡hijo de puta!"
“Aún así, si no fuera por ese tipo loco, no habría podido decirle a Jaehyung 
que me gusta todavía… … . A nosotros
¿Serías capaz de soportarlo?”
"¿sí?"
Kim Jae-hyun, quien superará a la ameba incluso si es lo suficientemente 
simple, bajó lentamente las cejas levantadas por las palabras de Min-seo.
Miró a Minseo, que estaba colgado de su brazo, como si quisiera morir 
amorosamente. Si no fuera por eso, mi corazón por Minseo
Pensando que podría haberse dado la vuelta porque no podía controlarse
Fue como Cuando Jaehyun, que corría salvajemente por el camino, comenzó 
a desentrañar suavemente sus ojos como espadas, Minseo fue el último.
encajado
“Jaehyun hyung, vamos rápido. Tratemos de solucionar tal cosa rápido, y 
vayamos al mar este fin de semana con tranquilidad
vamos. ¿sí?"
“¿Bar, mar? ¿De Verdad?"
“Entonces, no deberías ir a la estación de policía y jugar punk en su lugar. 
¿Recibiste lo que quiero decir?
"¡sí! ¡Está bien, me callaré!"
'¡Oye, medio juego de palabras! ¡Eres un demonio lascivo!
Daehan se rió. Quizás, Jaehyun Kim está planeando un fin de semana rojo y 
rojo en su cabeza en este momento. Camino del Mar del Este
Ve y disfruta de la vista al mar, come comida deliciosa, consigue un hotel por
la noche y ve a Minseo... … .
Seo Dae-han miró a Kim Jae-hyun y sonrió con malicia.
Página47
'¡Con gusto te seguiré! ¡T oma mi Gyeonwoo y Hadabini! ja ja ja ja.'
El puño derecho de Jaehyun se aprieta mientras escribe un acuerdo en la 
comisaría y aguanta apretando el puño doce veces más.
Fue lo mismo, pero para el próximo fin de semana rojo y rojo, Jaehyun fue 
paciente y paciente. Sentí que el pequeño problema de Jaehyun
Daehan tuvo dificultades para contener la risa, pero Minseo, que estaba 
absorto en sus pensamientos, firmaron un acuerdo entre ellos.
Después de firmar, pude respirar correctamente.
Daehan-eun, quien arregló todo el dinero del acuerdo y el costo del 
vandalismo en el lugar, rápidamente abandonó el lugar con Jaehyung y 
Minseo.
querido Me preguntaba por qué hay tantos locos en el mundo, y ahora no 
tengo más remedio que tener cuidado y tener cuidado.
Pero mientras caminaba hacia el estacionamiento, un niño salió corriendo de 
un callejón oscuro y se aferró a Daehan.
"¡Haz, ayuda!"
"¿Sí, qué?"
"¿Miho Jung?"
"¿Eh? ¿Minseo hyung?
 Como supe más tarde, un niño llamado Jeong Mi-ho, que tiraba de su brazo 
con la camisa rota, vive en Minseo-dong.
Dijo que era amigo de la hermana de Minseo.
"¿Que pasa? ¿Cómo es tu ropa?
“¡Ayúdame, hermano! allá en el callejón... … .”
No sé cuál es la situación, pero parece ser una situación urgente. Daehan y 
Jaehyun corrieron hacia el callejón, y Minseo los siguió.
Corrí junto con Miho. Seis o más niggas estaban pululando con un hombre, y 
varios
Página48
Una de las personas con las que estaba tratando sostenía un poste de 
madera, pero se veía muy cansado. Si lo dejas así, cobarde
T engo miedo de que me ataquen, así que trato de ayudar rápidamente, pero 
el rostro que llamó la atención de Daehan era el de alguien a quien conocía 
bien.
"¿Qué estás haciendo aquí, Kang Si-hwan?"
"¿Ja, ja, Seo Dae-chan?"
Ante las palabras de Daehan, todos esos bastardos miraron a su alrededor, y 
los tipos que intentaban pasar las páginas vieron un poco a Daehan y 
Jaehyung.
Parecía perplejo.
“¡Solo regresa cuando digas algo bueno!”
"Parece que tienes demasiado tiempo, entrometerte en los asuntos de otras 
personas, ¡oye!"
“Déjalo en paz, parece que quieres perderlo. ¡Mierda!"
Cuando los bastardos asesinos dicen algo... … . Bueno, no había nada más 
que ver. Puedes darte cuenta con solo mirar la ropa desgarrada de Miho, y 
Kang Si-hwan no es un tipo mezquino ni malo, por lo que los bastardos 
sucios aquí son seis bastardos habladores allá.
estarán.
Jaehyun estaba emocionado y parecía volar. Los puños endurecidos en la 
estación de policía deberían poder abrirse aquí.
Me estaba emocionando poco a poco.
"Min-seo, hyung, ¿puedo relajarme?"
“¡No te lastimes, hermano! ¡Si te lastimas, serás regañado!”
“Está bien, da un paso atrás. ¡Guau! Seo Dae-han, estoy a cargo de los 
cuatro yoguis. ¡Juegas conmigo!"
“Bueno, sea lo que sea. Cariño, ¿por qué estás tan emocionada?
Página49
Cuando veo una película con una escena de pelea, siempre hay una escena 
de acción en la que quiero estar bien. Corriendo, pateando la pared y 
pateando el cuerpo en el aire
Después de lanzar, use el retroceso para girar el cuerpo y golpee 
poderosamente la mandíbula y el cuello del oponente con una patada, luego 
aterrice, golpee
¡La escena en la que grita como si estuviera a punto de romperse y se cae! 
Jaehyun creó esa acción genial y la vio.
Minseo estalló en aplausos. Después de todo, él era como el hombre que 
había elegido, y es tan genial, ¿cómo podría no enamorarse?
El deseo de presumir ante los demás estaba desbordado.
El tipo que se cayó del golpe de Jaehyun dejó caer la tubería y Daehan, que 
la sostenía en la mano, miró a Kang Sihwan. Ajustado
Si-hwan, que está sosteniendo un árbol de madera con un traje, está sin 
aliento, pero incluso con el mismo hombre, olvidará que están saliendo.
se veía tan genial Fue una suerte que Gyun-woo no viera esa figura, y 
Daehan-eun eligió a las dos personas que Jaehyun había elegido.
enfrentado
“¡Asquerosos bastardos! ¿Escuchaste una pipa con seis personas tratando 
con una persona? Si no tienes confianza en una pelea, te aplastan.
¡Ninguna!"
"¡Callate bastardo!"
"¡Cállate, bastardo!"
A Daehan no le gusta pelear con armas. Sin embargo, la parte contraria está 
completamente armada, y
Para no ser empujado, el uso de armas era inevitable. Y Jaehyun agitando los
puños mientras volaba.
Incluso para eso, tenía que asegurar un lugar para ir a Sihwan. Por esa razón,
¿cuántas veces balanceas la tubería?
Página50
Se salió de la carretera por su cuenta, y mientras Daehan allanaba el 
camino, los jodidos imbéciles le dieron palmadas en la entrepierna y el 
hombro sin piedad.
Trillé la cebada.
“¡Escuchemos las circunstancias más tarde! ¿Hay heridos?
“T odavía es tolerable. Siento que he conocido a un salvador. Me despediré 
cuando termine".
Daehan pateó al tipo que intentaba atacar a Sihwan, y cuando el duende 
golpeó al tipo en la espalda con un tubo, ese tipo volvió a atacar.
Dio la vuelta, se congeló y cayó. Cuando Daehan, que vio a Sihwan 
sonriendo después de tocarlo, preguntó si había alguna herida, Sihwan 
también dejó escapar un largo suspiro con una lenta sonrisa en su rostro.
Sihwan ha estado practicando kendo desde la secundaria. Como judío, puede
ejercer un poder similar al de una espada de madera enrollando una sola 
hoja de periódico.
Él fue capaz de someter a cualquier oponente. Shihwan con un palo de 
madera está peleando contra tres personas que ni siquiera pueden pelear 
bien.
Fue fácil. Sin embargo, no fue fácil lidiar con los seis hombres que sujetaban 
los tubos y los golpeaban por la espalda. Gracias a la atención de Miho
Evité el golpe fatal antes de que sus tubos golpearan la espalda 
correctamente, pero al ver el dolor en mi espalda
La punta del tubo roto debe haber sido afilada... … . Probablemente tenía 
abrasiones.
Seis personas se precipitaron en un enjambre, e incluso cuando el ataque no 
funcionaba correctamente y solo defendía, fue una suerte que el Miho
que se había escapado. Si fuera una situación en la que incluso Miho tuviera 
que ser protegida en este estado, ambos estarían a salvo.
no hubiera sido capaz de
Fue una situación en la que me empujaron a un rincón y perdí mi fuerza. 
Cuando quieres rendirte y encontrar una ruta para huir
Página51
Apareció Seo Dae-han. ¿Por qué ese niño siempre es tan dramático y genial? 
… . De todos modos ahora el salvador, solo eso
era ángulo Era un movimiento de manos que ni siquiera sabía de kendo, pero
estaba golpeando el punto vital correctamente. luchar un poco
Pensé que había ido allí, pero el hombre que vino con Daehan y voló como 
un loco para someter a su oponente parecía haber comido iljin.
Incluso olía. Los dos querían saber qué diablos eran, y Sihwan se sorprendió 
por la atmósfera y el movimiento inusuales.
Solo hubo exclamaciones.
Fue en un instante para Jaehyung derrotar a los cuatro. Uno para la patada 
giratoria, uno para el puño derecho, el otro para
El tipo es un nerd con una patada, y el último tipo... … Huyó Era un tipo muy 
inteligente. estilo de lucha coreano
Él fue quien laboriosamente noqueó al oponente dividiendo el gancho en 
varias habitaciones, y Jaehyun fue solo un disparo, una muerte.
Los ojos de Minseo brillaron mientras observaban a las personas que no 
mataron nada pero se cayeron en una habitación. Ser impaciente incluso en 
una pelea
Parecía eso, pero fue Minseo quien de repente se sintió injusto acerca de 
cómo había estado escondiendo sus sentimientos por él durante años.
Minseo hizo la promesa de revisarlo después de que terminara esta pelea.
Si la pelea era larga, la policía venía de nuevo y era natural cansarse.
"¡Bastardos sin miedo!"
Derrotando al último, Jaehyun miró a su alrededor para llamar su atención.
“No es bueno quedarse mucho tiempo. ¡Ayúdenlo, levantémonos rápido!”
"¡de acuerdo!"
Jaehyun llevó a Minseo y Miho por el callejón, y era hora de que Daehan 
fuera al lado de Sihwan y lo agarrara del brazo.
 "¡Puaj!"
Página52
Parecía haber algo mal con el brazo izquierdo de Sihwan, que Daehan agarró.
T uve un problema con mi brazo izquierdo bloqueando las tuberías de los 
niggas hace un tiempo.
Parecio No parece que esté roto, pero parece que está agrietado, por lo que 
Sihwan está en problemas.
“Creo que se convirtió en oro… … T endrás que ir al hospital. ¿Trajiste té? te 
llevaré una semana
¿Puedo ir al hospital?”
“… … .”
“Incluso si te hace sentir incómodo verme, ten paciencia. Es urgente salir de 
aquí”.
"No es así. gracias."
Así que Jaehyun condujo el auto de Daehan, tomó a Minseo y Miho y decidió 
regresar al Hospital Hanju.
T omé el auto de Sihwan y me dirigí al hospital.
"¿Estás aquí para tomar una copa?"
"Sí… … .”
“¿Cómo te involucraste en una pelea? No creo que sea porque estoy 
borracho, ¿verdad?
"ah... … Me llevé a ese niño hace un tiempo y estaban tratando de jugar una 
broma... … .”
“No te lastimaste, pero lo hiciste bien. Hay demasiadas personas que no 
pueden controlar mi espalda baja en estos días. aquí está
Estoy preocupado porque mucha gente específica viene y piensa que es más
fácil”.
"sí… … .”
Después de hablar de cosas así, llegué al hospital y Jaehyun, que había 
decidido llevarse a Minseo primero, fue al estacionamiento del hospital.
vino justo en
Página53
"¿Por qué?"
"Ah, porque tuve que ver a este amigo aquí siendo tratado por el CEO Kang".
"¿sí?"
“¿Qué estás haciendo, chico? llegar a casa rápidamente los padres están 
preocupados Y nunca volveré a ir allí solo
Mara".
"No me gusta. Voy a ver cómo te tratan. E, incluso si no es ese niño 
pequeño, él es así”.
“… … !”
Miho simplemente no quería ir. Fue herido mientras intentaba salvarse. 
Dónde y cuánto se lesiona, el tratamiento es
T enía muchas ganas de ver cómo lo haces. Así que estrangulé a Minseo-
hyung en el auto.
Honestamente me preguntaba si Minseo había visto a Miho en Itaewon, pero 
el interés de Miho en el CEO Kang también es mediocre.
Había algo que no podía ver. Según Minseo, Miho confía en su orientación 
sexual.
Parecía estar empezando a enamorarse del CEO de una buena compañía, 
presumiblemente con un fuerte sentido de confianza en sí mismo.
 En palabras de Daehan, el director ejecutivo Kang Si-hwan dijo que tenía 32 
años, por lo que estaba avergonzado por la diferencia de diez años con Miho.
La terquedad de Jung Mi-ho se ha rumoreado desde la infancia, por lo que 
tarde o temprano, como un pollo joven atado a un vínculo junto a Kang.
T enía la fuerte sensación de que iba a seguirte.
37. regresare mañana
Sihwan llegó impulsivamente a un bar gay con un corazón solitario y 
deprimido, pero después de beber unos cuantos tragos
ha perdido su significado. La edad en la que puedes rodar cuerpo y mente 
solo porque te han hecho daño a los 32 ya pasó
Página54
querido Entonces, Sihwan perdió todo interés en los pasivos que se le 
presentaban y estaba demasiado ocupado para negarse.
“¿Por qué rechazas a todos? Veo bastantes fondos buenos... … .”
Estaba rechazando todos los pasivos a los que llegó, por lo que el cantinero 
que estaba frente a él estaba desconcertado y le dio una palabra a Sihwan.
“Oh, solo tomaré unas copas y me iré. hoy no estoy muy feliz... … .”
"Sí… … . Usted podría ser. Pero, ¿qué pasa con ese pequeño estudiante? No 
pude apartar mis ojos de ti desde el momento en que entró el invitado.
Hay."
Miré hacia donde señalaba el cantinero y vi a un chico que era lo 
suficientemente joven como para creer que era un estudiante de secundaria.
había. Parece que hay una diferencia de más de diez años, pero los ojos de 
ese niño pequeño parecían contener lujuria, así que me reí. Entonces
¿No se sentaron juntos con otros hombres y empezaron a beber, y al final se 
fueron juntos? el niño está borracho
No estoy seguro, pero los tres chicos que estaban juntos parecían haber 
perdido la razón.
Al principio, quería ignorarlo. No soy bueno manejando mis emociones, 
entonces intervengo en los problemas de otras personas en un patio difícil.
No quería complicarlo. Sin embargo, seguí pensando en el niño pequeño que 
se sonreía tímidamente a sí mismo, y era así.
Cuando me lo puse, recordé la herida que me haría el niño, y el asiento se 
volvió incómodo.
Sihwan comenzó a impacientarse ya que el niño no estaba a la vista incluso 
después de haber hecho los cálculos y lo siguió a toda prisa. regresa
Después de mirar un poco a su alrededor, el niño salió del callejón con uno 
de ellos en el hombro. Propio
Pensé que sabía lo que decían las lágrimas en los ojos del niño que caminaba
frente a mí, así que quería contraatacar de inmediato, pero el oponente
Página55
eran las tres Sihwan, que necesita preparación, pasa fingiendo no saber, 
pero la 'Ayuda' del niño es tan desesperada.
Se sentía como si el viento soplara en la esquina de mi corazón.
Después de caminar un rato, salió un sitio de construcción y fue fácil 
encontrar una sola pieza de madera. Incluso en estos días, cuando mi mente 
divaga, una vez
Cuando estaba buscando un estudio de kendo, el grosor de la madera que 
sostenía en mi mano me recordaba a una espada de bambú, dándome una 
sensación de estabilidad como si estuviera en un dojo.
No fue difícil lidiar con los primeros tres que carecían de habilidades. Sin 
embargo, los seis hombres que aparecieron con armas más tarde
El niño herido y aterrorizado parecía decir cómo terminaría el final de esta 
pelea, por lo que incluso me decepcionó.
Entonces apareció Seo Dae-han. Incluso un luchador que se mueve como el 
viento aparece con él, y aparece
lo terminé Fue desafortunado, pero era natural estar agradecido, y tuve que 
admitir que Daehan era genial. tipos
 Ni siquiera sabía que mi brazo estaba roto debido a los tratos locos, y Seo 
Dae-han parecía estar decidido a ser genial hasta el final.
lo llevo al hospital Si-hwan desechó toda la hostilidad y los celos que había 
sentido por la aparición de Seo Dae-han.
El juego en sí no tenía sentido.
Cuando llegué al Hospital Hanju, saludé a Daehan y estaba a punto de 
entrar, pero después de Daehan, quien me pidió que entrara, incluso el niño 
pequeño de antes.
atrapados Por mucho que le dijera que se fuera a casa, él insistía en que no 
iría. el es un niño
con decir no.
“Tío, te lastimaste por mi culpa. Yo estaré viendo."
“Está bien, chico. Este es un hospital que conozco, así que puedes recibir 
tratamiento por tu cuenta. Regresa."
Página56
"¡Ningún hombre!"
“Ajá, ese chico, no escucha… … . ¿Que mas estas haciendo?"
“¿Qué es un niño pequeño mirándome? Tienes veintidós años desde 
entonces, ¿no es así?
"¡Oye! ¿No tienes diecisiete?"
A la edad de Miho, todos menos Minseo se sorprendieron y Jaehyung se le 
apareció a Miho como si no pudiera creerlo.
empujó la carne
“Ya sea que tengas diecisiete o veintidós años, para mí, eres solo un niño. 
¡regresa!"
"¡T e dije que a mí tampoco me gustaba!"
Minseo se quedó diciendo que no podían dejar a Miho así, y como Minseo se 
quedó, la otra mitad se quedó con Jaehyung, e incluso con Jaehyung.
Dicho esto, no tuve más remedio que quedarme en Corea.
El personal ortopédico del Hospital Hanju que salió después de ser 
contactado verificó rápidamente la condición de Sihwan. codo del brazo 
izquierdo
Había una grieta en el hueso de abajo, así que tuve que yesar durante al 
menos un mes.
La herida también era bastante profunda, por lo que dijo que necesitaría ser 
anestesiado y coser algunos puntos. Miho se enteró de la condición de 
Sihwan.
Lloró mientras se golpeaba a sí mismo y Minseo estaba ocupado tratando de 
apaciguar a Miho.
“¿Por qué sigues llorando? ¡Vete a casa, niño!
"Negro… … ¡Lo odio!"
"¿Eh? es tan... … . bueno. Haz lo que quieras entonces… … .”
El grupo de Daehan no tuvo más remedio que dejar atrás a Miho, quien dijo 
que no iría aunque muriera. T engo veintidós años y no puedo ir a casa.
Página57
Me preguntaba si volvería y era difícil estar con Miho en el hospital debido al 
extraño comportamiento de Miho.
“¿T engo que decir que el pequeño es feroz? ¿Por qué estás haciendo eso?"
“Estaba preocupada porque pensé que estaba herida por su culpa… … .”
"¿Lo es?"
Jaehyun y Minseo, que estaban sentados en el asiento trasero, comenzaron a
hablar con Miho, y Daehan, que escuchaba en silencio, también sospechaba.
Era lo mismo, pero aún no estaba en la etapa en la que podía decir algo. 
Espero que Miho le cause muchos problemas a Shihwan.
Pensé que no tendría suerte si no lo hacía.
 “Por cierto, ¿cómo es que Jaehyung es tan bueno peleando?”
"Hmm, déjame pelear".
"Fue genial, hermano".
"¿De Verdad?"
"Sí, ¿no fue difícil tratar con cuatro personas?"
"¡Está bien, pensé que todo estaba bien y simplemente lo agarré y me 
divertí!"
"¡Bastardo loco, mira la parte de atrás!"
“Bastardo, cuando miro la carne en estos días, me tiemblan los dientes. 
¡Niño!"
"¡Caramba!"
"¿Por qué? T e gusta la carne.
“Existe tal cosa. Minseo, solo tienes que agradecerle a este hyung”.
"¿sí?"
Minseo, que no tiene forma de saber el idioma inglés, solo es brillante, y 
Jaehyun, que se arrepiente del pasado, está amargado.
Página58
“Hoy estaba tranquilo en la estación de policía y no me lastimé durante una 
pelea, así que vamos a ir al mar este fin de semana, ¿verdad?”
"sí. ¡Vamos, hermano!"
"¡Oh sí!"
“Min-seo, lleva a tu hermano también. ¡Ha Gyeon-woo y Hadabini son 
todos~!”
“¿Qué no se puede hacer? vamos."
"¡Oye! ¡Seo Dae Haan!”.
“¡Ja, ja, ja, ja, ja!”
Incluso un relámpago en el cielo seco no podría hacer esto. Planeando un fin 
de semana rojo y rojo con Minseo, en un sueño de una aventura
Está inflado, ¿pero Seo Daehan lo está siguiendo? ¿Lo hiciste allí? En los 
oídos de Jaehyun, el sonido de 'tres tonos' de Dabin se convirtió en una 
alucinación auditiva.
Lo escuché y pensé que me estaba volviendo loco, así que me estaba tirando
del pelo, pero Minseo me tiró del cuello. Y… … mira esto
Le dio a Jaehyun un largo beso en los labios.
"Eh… … Eh… … Eh… … .”
"¿Qué te preocupa? Estoy allí, hermano.
“Eso, para que… … .”
“Oye, Minseo, pareces ser muy valiente en estos días, ¿no? Aún así, míralo 
con moderación y haz eso, la cara de ese niño.
Voy a explotar.”
"Ajá."
 Jaehyun, quien fue noqueado por el beso de Minseo, continuó planeando un 
plan rojo como si hubiera olvidado a Hadabini. La soledad de Minseo en 
Daehan-eun no dura mucho
Página59
Pensé que tenía suerte, y pensé que tenía suerte de que Jaehyun pudiera ver
a su amor correctamente.
Los amantes que empiezan siempre tienen la razón. Aunque no lo entiendan 
porque es el amor de Iván, en sus corazones
Si te llega la felicidad, solo eso será bueno.
Cuando Jaehyun y Minseo llegaron a casa, ya eran más de las once. 
Gyeonwoo ya está durmiendo.
Abrí la puerta principal pensando en eso, y sonreí tan ampliamente que me 
pregunté si podría ser tan bueno que mis expectativas estaban equivocadas.
Vi una vaca que estaba allí. Corrí hacia Gyun-woo sin dudarlo y encontré sus 
labios. El olor de las vacas flota a través de la punta de la nariz.
Sacudió el corazón de Daehan, y la lengua de Daehan, que temblaba en su 
boca, estaba tocando la lujuria de Gyeonwoo. Daehan es suyo
Gyeonwoo colgaba de su cuello y se dirigió a la cama.
“¿T res toneladas? ¿Daeha tres toneladas?
Era hora de separar nuestros labios por un momento y poner a Gyeon-woo 
en la cama. El sonido claro y suave de la habitación de Dabin.
La razón de Daehan y Gyeonwoo fue restaurada, y Daehan fue a la 
habitación de Burinake Dabin.
“Eh, eh… … . ¿Está despierto nuestro Dabin?
“Woah, Dabini de tres tonos, ¡adelante! Ah~ T engo miedo~ ¡Adelante!”
"¿sí? ¿Qué soñaste?"
“¡Samtoni, el demonio acelerado aléjate! Abba Evil Devil ¡Aléjate!”
“… … !”
“Samton, Jinja Appa Mugmum Dabinihante es rojo. ¿Arachi?
"Eh… … eso si... … . jajaja... … .”
Seo Dae-han, que no puede evitarlo con vergüenza, y Ha Gyeon-woo, que 
tiene fiebre como si necesitara al rey otra vez, hablan con claridad.
Página60
Cuando vi la cara clara de nuestro Havadini que intentaba dormir de nuevo, 
perdí por completo la risa. ver con seguridad
No sé si ese es el caso o si realmente está sucediendo mientras duermo, 
pero los dos preparadores que realmente, realmente, realmente deben tener 
cuidado.
era una pareja
"¿sí? ¿El CEO Kang Si-hwan resultó herido?
“Sí, estoy en el hospital desde hace una semana. El brazo está agrietado y el
corte en la espalda es un poco severo. al menos
Creo que estaré hospitalizado durante una semana”.
"Cómo… … .”
Daehan explicó lo que estaba haciendo y Gyun-woo, que lo escuchó, miró el 
cuerpo de Daehan. Daehan Eun dijo que Sihwan estaba muy lastimado.
Preocupado por si estaba bien, fruncí el ceño y lo miré. Daehan lo supo 
entonces. Alguien a quien amas
¡Un ceño fruncido con una mente preocupada es inevitablemente hermoso! 
Daehan agarró la mejilla de Gyeonwoo y
Besó la frente.
"Estoy bien. No hay necesidad de preocuparse."
 "¿De Verdad?"
"Está bien, quiero ir a la visita de Kang mañana, pero ¿te gustaría ir con 
Gyeon-woo?"
"me… … puede ir? Me pregunto cómo es tu superior.
"Bien… … Si me preocupo demasiado, voy a enloquecer. ¡Así que tienes que 
preocuparte un poco!”
"Sí lo haré. Pero ¿por qué te ríes?
“Jaja, nuestro Dabin lo recogerá mañana. Ya estoy deseando ver cómo 
reaccionará Dabin, jajaja”.
Página61
"¡Ni siquiera puedo poner en palabras lo malo que soy!"
"¿Le ruego me disculpe? ¡Ven aquí, Gyeon-woo!”
"¿Por qué?"
"¡Los sueños se vuelven realidad! Esta noche, tengo un gran deseo de hacer 
realidad el sueño de Dabin. Ven rápido."
"¡Oh, no! Acerca de… … ¡pueblo!"
No quiero tener miedo de orinar cuando Hadabini está enojado, pero Seo 
Dae-han, que ha perdido su cabeza temerosa, muerde a Ha Gyeon-woo esa 
noche.
Se dice que se lo comió. Debes ser regañado para despertar
no sabía Con una sonrisa feliz en su rostro, Min-guk murió porque le 
gustaban los besos, así que el sonido de su padre muriendo en el dormitorio
Dijo que no lo escuchó en absoluto.
* * *
"¡Niñito!"
“¡Es Miho Jung!”
“Sí, ese es Miho Jeong. ¿Por qué no te vas a casa?".
“Estaré allí en un rato… … .”
“Pensé bien. los padres están preocupados Date prisa, ¿eh?
Miho estaba muy triste por Sihwan, quien estaba ansioso por dejarlo ir, pero 
ahora quiere poner las heridas de Sihwan primero.
Agárrate fuerte
“¿Pero tío?”
"¿Por qué?"
Página62
"¿Tienes mucho dolor?"
"pequeño… … . No te preocupes... … ¿oh? ¿Por qué estás llorando de nuevo?
 "Puaj… … por mí… … . je je... … .”
"¡Así es! Niño pequeño, Miho Jeong, ¿no puedes parar e irte a casa ahora? 
gracias a ti
Creo que me duele más la cabeza. Cómo... … .”
"Negro… … Tío, ¿puedo preguntarte algo?
"¿Oh qué? Pregunta rápido y listo. ¿sí?"
"T ú también eres gay, ¿verdad?"
“… … .”
No, ¿por qué los jóvenes de hoy en día lanzan sus rectas con tanta fuerza? 
No es una rana, es un hombre gay en la piedra tirada
El sonido de la muerte parecía escucharse hasta aquí.
“Así es, tú también eres gay… … .”
“¿Qué, esa expresión? ¿Es tan gracioso que sea gay?".
"Me gusta."
"¿Qué?"
"Yo también soy gay".
“… … ¿por lo tanto?"
"Así es. Señor, volveré mañana. Dormir bien. Si duele mucho, pida un 
analgésico”.
“¡Oye, pequeño! No tienes que venir mañana... … . ¡Oye!"
Sihwan estaba inconsciente. Me duele la espalda y me mueren los brazos, 
pero cuando me veo, con los ojos brillantes,
Estaba más distraído por Jung Mi-ho, que estaba allí. Cuando quise ir, fui, 
pero me dijeron que volvería mañana. por que soy yo
Página63
Quería ir allí y pensé que la gente se sorprendería. Incluso un ligero y muy 
sutil sentimiento de que podría haberte salvado por nada.
hizo.
Prediciendo que mañana no será cómodo, Sihwan, que yace boca arriba 
debido a su espalda lesionada, naturalmente sale de su boca.
Dejó escapar una palabra y se obligó a dormir.
¡Oh, hay sangre!
Sin embargo, hasta este punto, Sihwan no lo sabía. Que habrá más y más 
derramamiento de sangre mañana... … .
38. profesor verde
 La investigación sobre el subjefe Yang, que fue encargado por el centro de 
recados, parecía estar entrando lentamente en la etapa final. De acuerdo a 
la encuesta
El subdirector estaba cometiendo corrupción solo, independientemente de su
suegro, el presidente Kim, y aunque llegaba tarde a casa entre semana,
Se decía que era el mejor padre para su hija.
Entre las numerosas piezas que van en el coche, el elemento relacionado con
la corrupción del conductor fue un perno.
Debido a la falta de tiempo y mano de obra incluso en los fabricantes de 
automóviles, el grado de pesaje de estos pequeños pernos queda a 
discreción de los empleados.
Los dos subdirectores aprovecharon la idea de encomendarlo. A diferencia de
los pernos subidos como muestra por primera vez, se utiliza el uso de 
materiales débiles con peso reducido.
Era una forma de suministrar pernos y compartir las utilidades que allí 
dejaban el cliente y los dos subgerentes.
El problema es que incluso un pequeño perno que conecta las partes del 
automóvil no está hecho de un material fijo o tiene un peso adecuado.
Si no es suficiente, es posible que no pueda soportar la carga de todo el 
vehículo y puede provocar un accidente. cada vez que entregas algo
Página64
No se pudo inspeccionar el peso y los ingredientes, y no es un asunto que 
rápidamente se convierta en un problema, así que si no hay mayores 
incidencias
Era una corrupción que no tenía más remedio que ser enterrada. Seo Dae-
han se enteró de tal desgracia, pero el subjefe Yang todavía está allí.
Ni siquiera sabía que la verdad había sido revelada.
Sin embargo, el subjefe de Yang en casa no era una mala persona. Los días 
de semana, deambulo por lugares como Itaewon y
Incluso después de regresar a casa, los fines de semana se queda en casa y 
juega con su hija. Ventaja económica del artesano
La relación entre la pareja era deficiente porque era un matrimonio 
arreglado, pero él mostraba la imagen de un padre amoroso solo para su 
hija.
La hija llegó a decir hasta el punto de decirles a sus amigos de la guardería 
que le gustaba más su padre que su madre. vicejefe
Cuando el lado sucio fue expuesto al mundo, me preocupé por las heridas 
que recibiría mi hija.
“Mi querida hija, ¿por qué vas allí los días de semana? ¿Cómo puedo 
avergonzarme de mi hija?
¿Vamos? ¡Bastardo malo!
Al escuchar esto, Jaehyun escupió seis caracteres con emoción y Minseo, que
estaba escuchando con él, también negó con la cabeza.
“¡No puedes ser un padre cariñoso solo porque juega muy sucio los días de 
semana y solo atiende a sus hijos los fines de semana!”.
“Está bien, el problema no es que haya algo mal con Yang, sino que está 
preocupado por las lesiones que sufrirá el niño. Ahora es
Incluso si no lo sabes cuando eres joven, cuando crezcas un poco, te darás 
cuenta de lo malo y feo que es tu padre.
me preocupa eso... … .”
“No puedes dejarlo así. Puede recibir un golpe en una semana... … .”
Página65
“Sí, tengo que hablar con el CEO Kang esta vez. Fui a la junta general de 
accionistas para ver el ambiente de una persona llamada Kim.
sol."
Daehan decidió reunirse personalmente con Kim después de asistir a la 
reunión de accionistas que se realizará dentro de quince días para 
comprender la personalidad del presidente Kim.
hizo. Después de entender la tendencia del presidente Kim a tratar con 
muchas personas, es más difícil revelar cómo se revela la corrupción de su 
yerno.
Fue porque sentí la necesidad de comparar si era efectivo. Me estoy 
emocionando a medida que se acerca el momento de vencer a los dos 
directores.
Incluso en el medio, la tensión no pudo aliviarse por completo.
Cuando Daehan visite hoy al Representante Kang, discutirá esta situación 
con anticipación y establecerá un plan de defensa.
hizo. Y como no sabes qué mala acción hará Yang después de ser 
arrinconado, Gyeon-woo siempre lo tiene.
Olvidé advertirte que tengas cuidado.
* * *
 Mis padres se acuestan temprano y mi hermano mayor y mi hermana 
mayor ya son independientes, por lo que Miho no nota sus mejillas 
hinchadas.
entró en la habitación Después de ducharme, hice una bolsa de hielo y me 
acosté en la cama para ver lo que pasó hoy como un panorama.
desplegado
Solo quería escapar solo. En la vida cotidiana, la probabilidad de tener un 
amante del mismo sexo es baja, por lo que
Página66
Había estado en un bar gay sin él. Al principio, no me gustaba nadie. gente 
con ojos raros
Lo miró, pero dijo que era demasiado joven y le preguntó cuántos años tenía,
y todo lo que pudo hacer fue sentarse allí. Pero uno
Aproximadamente una hora después, entró un hombre guapo con traje.
Miho entonces pensó ah, era esta persona. Parecía haber bastante diferencia
de edad conmigo, pero generalmente soy mayor que la misma edad.
A Miho, que se sentía más cómoda con mucha gente, le gustaba incluso eso. 
Pero incluso si sigue mirándolo, su rostro
Si no lo demuestras como es debido, a lo sumo miras hacia atrás y te miras a
los ojos como si te trataras a ti mismo como un niño lamentable.
fue enviado
Miho, que había estado bebiendo con malestar estomacal, no podía distinguir
a las personas. Los niggas sentados frente a mí deben ser malos
Estaba a punto de volver a casa sin siquiera imaginarlo, y fui arrastrado por 
ellos y me hicieron mal.
En ese momento, apareció un hombre de traje con un palo de madera. Un 
hombre guapo que apareció como un héroe frente a él, algo así
¿Qué pasa si no es el destino? Miho tomó una decisión en ese momento.
¡Voy a salir de aquí de todos modos, y tú eres mía!
A Miho le gustaba Sihwan. Cara alta y apuesto, comportamiento sofisticado y
ocio... … . tú mismo
No me gustó el hecho de que seguía llamándolo niño y no podía sacarlo de la
habitación del hospital, pero no me gustó, pero si lo ves a menudo y lo 
cuidas bien
Prometió que sería capaz de robar el corazón romo de su tío.
Me reí. Estaba lleno de anticipación por todo lo que sucedería en el futuro y 
me eché a reír. Las mejillas hinchadas duelen y se ríen a carcajadas
No pude, pero me gustó tanto que me hizo sonreír. Seduce a ese guapo 
como su amante y lo abraza.
Página67
Ver, besar y... … ese… … voy a intentar algo mas lascivo
Lo agarré salvajemente. Con el fin de labrarse su vida sexual estéril sin 
experiencia, él
Compré el video y decidí verlo. Para ser honesto, antes de eso, sentía pena 
por mis padres y me sentía culpable.
T ambién se pasaron por alto las oportunidades. Mirando hacia atrás, quería 
golpear el suelo y arrepentirme de por qué no lo vi entonces.
Mientras señalaba con mis dedos, las cosas que quería hacer con él 
aumentaron hasta el punto de que los diez dedos no fueron suficientes. 
sentirse bien
Avergonzada, Miho se tapó los labios y se movió de un lado a otro de la 
cama.
arrollado
“¡Oh señor! Me gusta mucho, perro~ ¡Me gusta!”
Mi-ho Jung, de veintidós años, sintió que iba a quedar impresionada cuando 
conoció a la persona que le gustaba por primera vez.
Estaba lleno de anticipación al pensar que mi gran sueño se haría realidad. 
Sin embargo, había una cosa que Miho estaba bebiendo mucho, y era sopa 
de kimchi. El yangban que duerme con sangre en la cara en una habitación 
individual es un mundo espiritual, Nabal, y nadie
Jung Mi-ho no sabía que no estaba pensando.
* * *
Dabin, que no sabía adónde iba y le gustaba salir con su padre y su tío, 
tuvo un accidente.
“¿Appá? Dabini, chico inteligente, ah, puedes hacerlo, pero ¿hablas en serio?
 "¿sí? ¿De qué estás hablando?"
"Es una pena… … . ¿A Davini le fue bien solo con Appa? ¿Por qué?"
Página68
Al entrar al estacionamiento del hospital, Dabin, al ver el gran logo del 
hospital, se aferró a Gyeonwoo con una cara asustada.
“Ah, no vine hoy por Dabin… … .”
En ese momento, Daehan miró el rostro aterrorizado de Dabin y se activó un 
juguetón sentido del humor.
“Hadbini, ¿realmente escuchaste a tu papá? Tío, ¿no lo sabes?"
“Samtoon… … . Bien… … Pan de inyección Dabini maki shi ~ jajaja. ¡Vamos 
Chibe!”
"¿qué? ¿Alguna vez no escuchaste a papá Hadabi?
“Ah… … . Dabini Ampro también está bien cuidado, Appa... … . Aang... … . 
Davini Gibe Go... … . Ang Ang”.
Debido a Dabin, quien rápidamente derramó lágrimas como caca de pollo de 
sus grandes ojos y está reflexionando sobre su pasado, Daehan Eun
Estaba sin aliento y Gyeon-woo regañó a Dae-han por su crueldad y tomó a 
Da-bin en sus brazos.
"¿Por qué estás llorando? En este caso, ¿crees que la edad mental es la 
misma? Dabin se detuvo y hoy vino Dabin porque estaba enfermo.
No hay necesidad de preocuparse, ¿de acuerdo?
“¿Jing? Pan de inyección Dabini, ¿verdad?
"¿Es eso así? ¡Vamos, límpiate las lágrimas!”
"¡Tres toneladas de langosta, Meer!"
Dabin, quien se sintió aliviado al escuchar las palabras de su padre, suspiró y
se sintió traicionado por el tío de Daehan, y yo
Un sonido de odio salió de la nada.
"¿sí? Dabin estaba tratando de montar a caballo mientras el tío iba al 
hospital... … . Nuestro Hadabini odia a su tío
¿No vas a montar?"
Página69
No, solo ahora estoy hablando de un plan tan fantástico... … . Si lo hubiera 
sabido antes, no diría que te odio.
Dabin, que cree que debe haberlo hecho, convirtió sus ojos en medias lunas 
y lanzó un movimiento especial para golpear a Daehan.
“… … Sandamton, Dabini no pesa más de tres toneladas.
"Ajá, ¿ya?"
"¡Oh! no me mires ¡Panripanri!
Como si cuando lloraba y cuando odiaba, Dabin sonrió ampliamente y le 
tendió la mano a Daehan. el pequeño de dabin
Su cuerpo cayó en los brazos de Daehan, y Daehan, olvidándose de todas las
preocupaciones del mundo por su pequeño cuerpo y olor, se apresuró a 
entrar.
Me entregué a la felicidad.
Entonces, con Dabin sobre su hombro, entra emocionado a la habitación de 
Shihwan, y este es otro
Quiero saber qué tipo de confrontación es. Cuando llegó Miho, la hinchazón 
en su rostro había disminuido por completo, y luego, con una cara brillante,
Le tendió algo en la mano a Sihwan, y Sihwan no estaba satisfecho con Miho,
así que le tendió la boca.
"Apúrate por favor."
 “No, chico, ¿estás intercambiando números de teléfono para decirme qué 
hacer contigo? Y, ¿por qué estás aquí de nuevo?
“No es que la gente sea así… … . Seguiré viniendo hasta que estéis todos 
bien. aburrirse
Eso es todo."
"No te preocupes. ¡Sin ti, no hay nada que pueda hacer, así que nunca me 
aburriré!
"¿Por qué eres tan tímido? Si un niño pequeño como yo juega contigo, 
deberías decir gracias. no sé
Página70
¡Sin ello!"
"¡No, gracias! ¡no tienes que saber! Así que adelante ¿sí?"
"Mmm… … Ahora que te veo, ¿tienes un lado un poco infantil? ¡Genial, me 
encanta!”
“¡Oye, pequeño! … … ¿oh? ¿Qué le pasa a Seo Dae-han?".
Daehan descubrió rápidamente cuál era la situación y se aburrió con Kang 
Si-hwan, quien fue mordido por Young-gae (?), quien parece tener una 
mandíbula fuerte.
expresó sus condolencias. riendo por dentro... … .
"¿Oh cómo estás? Vine con Gyeon-woo”.
"¿Una vaca?"
En ese momento, Gyeon-woo y Da-bin, que esperaban afuera, entraron en la 
habitación del hospital y Si-hwan vio a Gyeon-woo y sonrió. entonces
Eran Seo Dae-han, Jeong Mi-ho y Hadabini quienes no le gustaban a Si-hwan.
Seo Dae-han y Jeong Mi-ho le sonríen alegremente a Gyeon-woo.
A Shihwan no le gustó, pero ¿por qué nuestro Dabin es así? … . Aunque es su
hijo, es más que necesario para Sihwan.
Dabin y Gyun-woo que erigieron el ángulo no entendieron.
"¿Estás bien, senpai?"
"Oh, está bien. No es una herida grande. Gracias por venir, Gyeonwoo”.
Página71
Era la primera vez que los dos se encontraban desde ese día. Han pasado 
dos semanas, pero el rostro de Sihwan se ve tan húmedo que siente pena 
por Gyeonwoo.
cubría todo el cuerpo. Sin embargo, dado que es una gran persona que 
dispara un aura negra desde un lado tan pronto como puede, las 
preocupaciones están bien.
No pude expresarlo.
Pero fue entonces. Miho miró a Dabin, abrió los ojos y le habló.
"¿Eh? Hadbin? ¡Es verdad, Hadabin!
“¿Eres Sundaengni? ¿Eres un adulto joven en tu edad temprana?
"Oye ~ Dabin-ah".
“Ajá~ ¡Soy un buen chico!”
Miho comenzó el semestre esta primavera y practicó durante un mes en el 
jardín de infancia Rainbow de Dabin. a mediados de año
Me asignaron el título de Green T eacher y terminé la práctica con todas mis 
fuerzas.
Fue aquí donde conoció a Hada-bin, que sigue siendo un gran remanente.
Al menos… … Kang Si-hwan parece ser un paciente que necesita descansar, 
pero ¿qué tipo de rayo es este? … . buena semana
El CEO Kang tenía dolor de cabeza, pero eso no era todo. La mitad de su 
habitación fue destruida por un inesperado encuentro entre sacerdotes.
 No es suficiente para dar, así que estoy en una situación en la que tengo 
que escuchar las conversaciones inmaduras de los dos niños pequeños con 
buenas voces.
cayó
“Dabin-ah, ¿todavía peleas mucho con Jungwoo?”
"No, es Chinggudri, una chica seudónima llamada Nora".
"¿Oh sí? ¡gran trabajo! Además, nuestro Dabin es amable”.
Página72
"Bien… … Pero, Seondaeng-nim, esa Aja-san no parece estar jugando con el 
sobrino parecido a Chinggu”.
"¿sí?"
“¿Tienes tus brazos? Pan Mamahante! ¡Mis brazos están gordos!”
Luego, con cara de inconformidad, se cruzó de brazos, preguntándose qué 
hacer si un hombre que no escucha así quiere jugar con él.
Ante las palabras de Dabin, Jeong Mi-ho y Seo Dae-han se rieron, pero 
Gyeon-woo no pudo sonreír por la vergüenza, y
Incluso Sihwan, que está engordando a Gibbs, no pudo evitar reírse.
Sangrado, aunque no me acosté, la sangre brotaba. ¡Más que ayer!
Episodio 39. Definitivamente era un look diferente.
Al final, el equipo médico de Kang Si-hwan le prestó atención diciendo que 
estaba hablando demasiado en la habitación del hospital y todos los 
visitantes se juntaron.
expulsado Daehan, que todavía tenía un trabajo para Sihwan debido al 
problema del subgerente, esperó afuera a que terminara de vestirse, 
mientras que Gyeonwoo, Miho y Dabin decidieron esperar a Daehan en la 
heladería dentro del edificio del quiosco del hospital.
“¡Oh, sí~ Isissy! ¡Aishi! ¡Papá, Dabini está picoteando a Isisi! ¡Pico mani 
mani!
Fue alrededor de la época en que Dabin tenía dos años. Después de probar el
helado, Dabin se enamoró de la frialdad y dulzura.
Le costó mucho pronunciar la palabra 'helado', pero al final, el nombre con el
que finalmente estuvo de acuerdo fue 'Isissi'. Después de eso, cualquier cosa
fría y dulce para Dabin, sin importar su forma o sabor, se convirtió en 
'Aishishi'.
Por supuesto, Dabin tendrá cuatro años dentro de unos cinco meses, y si 
pides una pronunciación precisa, el carácter 'ㅋ' en el helado
se podía escuchar hasta cierto punto. Pero no poder pronunciar no es 
cuestión de vida o muerte.
Página73
“¿Por qué a Dabin le gustan tantas cosas? A Aishishi le gusta mucho, pero si 
te gustan las zanahorias, está bien.
¿de acuerdo?"
“Ugh~~~ Appa, Dang Geon es Masi y Sanae… … .”
"Pero si comes bien las zanahorias, Dabin se volverá más fuerte y más 
guapo, ¿verdad?"
 Realmente odio las zanahorias, pero cuando Green agregó al maestro para 
que dijera una palabra, la cabeza de Hadbin-kun se volvió muy complicada.
Lo pensó solo y aplaudió como si hubiera encontrado una solución.
“Appa, Dabini es genial incluso si no lo usas. Ya que Chae Yuni es Dabini Joa, 
¿ya no necesito usar la máquina, Arachi?
"¿Qué?"
“¡Aishi! ¡Aishi! Vamos panrippanri~".
Mientras tanto, Dabin, su primer discípulo que corre a la heladería de la 
mano de Gyeonwoo, y Miho todavía están allí.
Pensó que era lindo y lo miró con una cálida sonrisa.
Gyeon-woo y Miho, quienes se sentaron sosteniendo helados uno por uno, 
tuvieron una conversación.
"Entonces, ¿eres un estudiante universitario ahora?"
“Ah, señor, es un poco así. Ni siquiera soy maestra ahora, solo llámame 
Miho”.
“Aún así, nuestro Dabin era un maestro… … .”
“Cuando me convierto en maestro, tengo que ser como el 'padre de Dabin', 
pero eso ya no me conviene. ¡Vaya!
"Jaja, ¿es así?"
“¿No está bien si solo veo a mi hermano y hermana a menudo? Mi hermano 
mayor es 11 años mayor que yo y crecí en ese ambiente.
Me llevo bien con mis hermanos mayores”.
Página74
Gyun-woo y Mi-ho decidieron ser guapos y se rieron, y no sé por qué el padre
y el maestro se rieron, pero los adultos
me gusta cuando me rio
estaba apuntando
Después de vestirse, Sihwan se sentó en el sofá de la sala de estar a un lado 
de la habitación del hospital y miró a Daehan. Si es posible, junto con 
Gyeonwoo
Debo haber regresado, pero al ver lo que quedó atrás, sentí que tenía algo 
que decir en serio, así que estaba un poco nervioso.
Aunque hay una diferencia de edad de seis años, si tratas a Seo Dae-dae, 
todas las células de tu cuerpo comenzarán a ponerse de pie.
Se sentía como No está en una posición social de fama y autoridad, y todavía
es un estudiante universitario.
Sihwan no podía entender por qué exudaba un aura tan autoritaria. Solo 
tengo muchas acciones de la compañía.
Así que vagamente pensé que no sería así, pero al ver el comportamiento de
Seo Dae-han ayer, podía estar seguro.
Sus ojos y gestos para someter a su oponente estaban claramente 
incrustados en él.
Sus sentimientos por Gyeon-woo no se desvanecerán pronto. Pero con esta 
confianza al lado de la vaca
Como había un hombre, tuvo que organizar su mente, y al principio, su corta 
edad fue su mayor debilidad.
T uve que borrar la evaluación de mi mente.
“Hice un poco de investigación de antecedentes sobre el Sr. Yang”.
"Ah, sí. T ambién dimos órdenes, pero dudamos un poco debido a la conexión 
con Samdo Kim”.
“Parece que sí. Desde el punto de vista del CEO Kang, este es un asunto que 
vale la pena considerar”.
Página75
“Además, el escándalo de los dos subjefes dentro de la empresa está en un 
estado de silencio por parte de la víctima, por lo que es difícil que la empresa
profundice.
Es una situación muy difícil”.
 “Sí, él también lo hará. Así que encargué a una agencia privada que hiciera 
una investigación. Vamos a leerlo.
Un día, cuando recibí una llamada de Daehan, pensé que podría haber otra 
corrupción con Yang, además de la acusación de acoso sexual.
hizo. Entonces, incluso ordené al departamento de administración que 
reconsiderara la entrega de piezas. pero otro
Pensé que habría sido difícil para el departamento de administración, donde 
el tiempo era escaso debido al trabajo, revisar incluso la entrega de dichos 
pernos.
Es una locura, y me avergüenza pensar que habría sido una corrupción que 
habría estado enterrada durante años si no hubiera sido por la persistente 
investigación de seguimiento de Seo Dae-han.
Al mismo tiempo, también quería ser feliz.
“Se siente como un punto ciego para la corrupción”.
“Es bueno saberlo ahora. En realidad, hay algo más que quiero discutir.
"¿Que es?"
“Asistiré a esta junta general de accionistas”.
“… … !”
"ah... … ¿T e da vergüenza que asista?
“Oh, no, no es… … .”
"Nada más, primero quiero conocer a la persona llamada Samdo Kim. 
Después de una entrevista personal con él, Yang
Quiero determinar el grado de disposición para la corrupción del 
vicepresidente”.
"¿Alguna otra razón?"
Página76
“Sí, estoy un poco preocupado… … . Les contaré todo después de reunirme 
con el presidente Kim”.
“… … bien."
¿En qué estará pensando este joven, que todavía es estudiante?
Estaba convencido de que debe haber una razón. Kang Si-hwan vio a Seo 
Dae-dae y vio que esta persona era su enemigo.
Una vez más prometí no dejarlo ir.
Después de saludarse diciendo que nos vemos más tarde y de romper con 
Seo Dae-han, el director ejecutivo abandonó repentinamente su asiento toda
la mañana.
El director Park, que estaba loco, entró en la habitación del hospital. Después
de eso, Sihwan Kang estuvo ocupado con el trabajo de la empresa con el 
Director Park, y desde la mañana
Olvidé por completo la existencia de Miho, que había entrado y brilló.
* * *
Ese día, no sería una exageración decir que hubo un motín en la heladería 
en el edificio de la cantina del Hospital Hanju. bastante
Incluso los tres lindos chicos comiendo helado y sonriendo llamaban la 
atención, pero además de ser físicamente superiores,
El número de clientas aumentó considerablemente, ya que incluso un 
hombre con muy buen carácter se unió al grupo. Hasta los empleados están 
locos.
Su trabajo se paralizó, pero, como siempre, no tenían nada que ver, solo se 
divertían.
“Miho es un barrio de Minseo, ¿no es así? Vamos, mi hermano te montará".
 Miho, quien decidió hacer un buen trato con Daehan, declinó cortésmente la
oferta de Daehan.
Página77
“No, hyungs, por favor entren primero. Voy a ir a verte".
"¿Por qué tienes algo que ver con Si-hwan?"
“Sí, fufu… … . Subo a la habitación del hospital. T en cuidado. Hadabin, nos 
vemos de nuevo”.
“Woah, anciano. ¡Hola~!”
Miho se dio la vuelta con el saludo del ombligo de Dabin, y Daehan y 
Gyeonwoo miraron a Miho con preocupación.
Incluso si no es un problema con Gyeon-woo, no creo que los obstáculos de 
Si-hwan sean tan bajos. En ese estado, Miho
No podía quitarme el miedo de que mi corazón pudiera estar lastimado.
"¿Es eso lo que estoy pensando en este momento?"
"¿Qué?"
“Mijo… … Sihwan-senpai tiene un corazón... … .”
"Sí, el salvavidas parece estar convirtiéndose en amor".
“Hay una gran diferencia de edad… … . Me preocupa cómo lo tomará 
Sihwan-senpai... … .”
"Ha Gyeon-woo, ¿por quién estás preocupado frente a mí ahora?"
"¿Qué pasa? ¿Puedes abrir los ojos, Seo Dae-chan?
“T e dije que me miraras. Si sigues haciendo eso, te enojarás”.
"¡Appa, Dabini es más que un perro en Aishishi!"
"¿Qué? ¡No, tengo dolor de estómago!”
“Sandamton ~ Dame solo un perro más. ¿para ti?"
como superas eso Daehan voló hacia el mostrador con un gesto de viento y 
vino con un 'Mamá es un extraterrestre'.
El helado con chispas de chocolate en el cuerpo moreno despertó el 
resentimiento de Dabin, y se fue a casa e hizo una mierda.
Página78
Bien… … Lo llamaron una o dos veces, pero después de eso, dijo que se fue 
a la cama con una sonrisa feliz sin ningún problema.
Sihwan, que había estado perdiendo el tiempo pensando en trabajar con el 
director Park, levantó la cabeza ante el ruido fuera de la habitación del 
hospital. Sihwan
Envié al director Park a averiguar qué estaba pasando, me metí de nuevo en 
el papeleo y me concentré en mi trabajo. Sin embargo, en medio de la voz 
aguda, me di cuenta de quién era el personaje principal de la conmoción y 
por qué sigue volviendo.
Volví a tener dolor de cabeza.
"Jefe Park, deje que el niño pequeño que está afuera entre primero".
"Entonces, ¿qué pasa con este documento?"
"Está bien, descansemos durante diez minutos".
"Sí."
 El director Park salió y entró Miho, vitoreando.
“No, ¿qué guardaespaldas de repente? ¿Qué estás haciendo, tío?
"¡Eso no es lo que el niño necesita saber! ¿Por qué no has estado allí 
todavía?".
“Ni siquiera obtuviste un número de teléfono”.
"¿No recuerdas cuando te dije que te daría mi número?"
“¿Por qué la gente es tan dura? Si estamos tan cerca, intercambiamos 
números y hacemos eso”.
“… … .”
“Y yo soy Mi-ho Jeong, no soy un niño”.
Cuando Sihwan se quedó en silencio, Miho lo miró y enfatizó su nombre una 
vez más. Sihwan es el viento reflejado en los ojos de Miho
Ahora podía leer lo que era. Pero no era algo que pudiera dar, y estaba vacío 
porque soltó a la vaca.
Página79
A pesar de que lo tenía, no quería darle su corazón a ese niño pequeño.
“Sí, Jung Mi Ho. ¡De ahora en adelante, escucha atentamente lo que tengo 
que decir!”
"¡Sí!"
El corazón de Miho se hinchó, sin saber lo que iba a decir Sihwan. Por 
primera vez en la expresión de Sihwan
La molestia se había ido, y estaba ansioso por lo que diría a continuación.
“Ahora entiendo un poco cómo me estás haciendo esto, pero para ser 
honesto, no tengo intención de tener nada que ver contigo.
no. Así que vuelve Y no vuelvas nunca más.
“… … .”
“No será difícil para mí decir, ve y pasa el rato con tus compañeros. ¡Vamos, 
vamos!
Sihwan lanzó otra palabra a Miho, quien no dijo nada, y Miho lo miró con 
lágrimas en los ojos.
Para ser honesto, nunca he visto a Sihwan llorar apropiadamente entre un 
hombre y una mujer. Porque soy gay, quiero una mujer
Nunca he llorado abiertamente y no he salido con nadie, así que nunca he 
hecho llorar a un hombre. Sin embargo, en el teatro
Cuando pienso en cuántas de las protagonistas femeninas del programa 
estaban llorando, los ojos empapados de lágrimas de Miho
Fue la primera sorpresa para Sihwan y le provocó un sentimiento de culpa.
Lágrimas claras brotaron de los ojos grandes y redondos de Miho, y colgaban
como si estuvieran a punto de caer, y si esas lágrimas cayeran
Sihwan desvió la mirada porque pensó que no podía controlar su propia 
mente.
"¿Por qué, por qué hiciste eso?"
"¿qué?"
Página80
"¿Por qué me salvaste cuando ni siquiera querías dármelo?"
“Eso es, hombre, tú… … .”
"No, no te veías así cuando viniste a rescatarme".
“Es natural salvar a alguien que está en problemas. No le des ningún sentido
a eso, solo que estás cansado”.
 “Los ojos de hyung y del tío de Daehan eran diferentes. ¿T odavía estoy 
equivocado?
“… … Sí, Seo Dae-han y yo no somos diferentes. ¡regresa!"
Si apartaba la vista, me preguntarían si lo vi mal, así que miré directamente 
a esos grandes ojos y arremetí.
Las lágrimas que caían de los ojos de Miho me tocaron tanto que no solo 
trajeron a la vista sino también alucinaciones, pero Sihwan
Borré la expresión de mi rostro. Los puños cerrados de Miho temblaron y ni 
siquiera pensó en secarse las lágrimas que caían.
Miho se mordió el labio y lo miró fijamente.
"No queda nada entre nosotros, toma lo que no existía en primer lugar, no 
seas terco y regresa".
"T u tío es cobarde".
Miho lanzó esa palabra y se dio la vuelta y se fue. Hay personas que viven y 
viven y se evalúan como cobardes.
Era algo que nunca imaginé que sería, así que era ridículo, pero ¿qué puedo 
hacer? Creo que es cobarde, así que lo haré.
hizo.
"Director Park, ¿puso un guardaespaldas en la entrada?"
"Ah, sí, deberías descansar, pero el hospital parece haber tratado de armar 
un escándalo".
“Déjame morderte. ir demasiado lejos."
"Oh, lo hare."
Página81
Después de que Miho falleció, Sihwan no pudo hacer su trabajo por un 
tiempo. Dar y no dar el corazón, el chiquito
No fue muy agradable volver a llorar. Sin embargo, si tu frialdad duele,
Solo quería que doliera.
40 episodios. aún quiero verte
A juzgar por la ropa y la apariencia que llevaba Sihwan, sabía que no era un 
oficinista común. gran universidad como una semana
Después de recibir tratamiento de inmediato sin ir a la sala de emergencias 
ni esperar en el hospital, fue ingresado en la sala VIP .
Con solo mirarlo, podía adivinar aproximadamente qué tipo de persona era.
Pero si es suficiente poner un guardaespaldas frente a la habitación del 
hospital como este, me pregunto si es una persona famosa en el mundo 
político y empresarial.
ralentizado Habría sido bueno tener más dinero, pero si la otra persona es 
demasiado rica o es una celebridad en el mundo político, piénsalo de nuevo.
fue un problema
Pero que dice este tio ahorita en el patio donde duele el trasfondo de 
Sihwan... … . irritante
Aunque usó un tono arrojadizo con una expresión como esa, era una persona
que aceptaba sus palabras hasta hace un tiempo.
 Traté de no llorar. Es aún peor porque muestro una cara de llanto cuando 
veo a alguien que me llama niño porque todavía soy joven.
Pensé que me veía joven, así que traté de no mostrar lágrimas otra vez. Pero
cada palabra que dice se convierte en una espada
Cuando dije que se frotó a Miho y que sus ojos eran diferentes, lo clavó con 
una declaración completamente negativa diciendo que no lo era.
caca... … .
Miho aprendió hoy por primera vez que podía llorar así. Mi corazón ante las 
frías palabras del tío.
Página82
Le dolía un lado, el interior del ojo estaba muy apretado y la punta de la 
nariz estaba tapada. La apariencia y las mejillas del hombre que están 
nublados en el campo de visión.
Sabía que estaba llorando de mala gana por el líquido ardiente.
Allí, el tío dijo que no quedaba nada para el otro porque no había 
comenzado.
Lo miró directamente y lanzó otra palabra venenosa. A los ojos de Miho, 
quien se dio la vuelta después de jurar que fue cobarde con Sihwan.
Las lágrimas continuaron fluyendo y un amargo suspiro escapó de su boca.
'Si dijiste que no podías darme un pedacito de tu corazón, ¿por qué fingiste 
ser genial y salvarme?'
La arrogancia de Shihwan estaba resentida. Si Sihwan no hubiera venido, 
habría resultado herido o en una situación peor, pero
La situación desfavorable no pudo superar el dolor actual, y Miho solo dejó 
un resentimiento tonto.
'¿Qué diablos dije... … . Pareces aburrido, así que dijiste que jugarías 
conmigo y me pediste un número de teléfono.
¿Qué es lo que el hombre de treinta y dos años tiene tanto miedo y 
preocupación que empieza a tirar por la borda?
Estaba llorando de nuevo, preguntándome si debería haber dicho palabras 
duras.
Después de bajarse del taxi y entrar a la casa, Miho se aseguró de que no 
hubiera nadie allí y volvió a llorar. casa vacía
Lo que comenzó a atormentar a Miho en contacto con el aire interior fueron 
las duras palabras de Sihwan que pensó una y otra vez.
no lo fue
¿Qué es más poderoso y difícil que esas palabras... … Ya quería verlo.
* * *
Página83
Entre los tres hermanos Moji-ri, Moji-ri que recibió la mayor cantidad de 
guiones de mujeres fue Kim Jae-hyun. Por supuesto, mi tío Hadabin
Si lo escuchas, te preguntarás ¿por qué no es Seo Dae-dae?
bloquearon el acceso a las personas. La mayoría de la gente piensa en 
Daehan como propio
Nunca me atreví a pensar en hacerlo.
Y Choi Min-seo era un hombre popular querido tanto por hombres como por 
mujeres, pero emana la atmósfera de un ídolo.
Sus modales eran tan buenos que se sentía el amante de todos. Entonces, 
en lugar de pedirle citas, las alumnas lo elogiaron como un buen hermano de
la iglesia (?).
Bueno, como todos ustedes probablemente notaron... … Kim Jae-hyun puede
continuar manteniendo el primer puesto frente a las estudiantes femeninas 
entre los tres Mojiri.
La razón no era otra que esa, de los tres, Jaehyun Kim parecía ser el más 
fácil y el más fácil.
Por supuesto, Mojiri no sabía sobre esta situación, por lo que Daehan era el 
más cómodo del mundo y Jaehyun superó la apariencia de Daehan.
Era como una larga historia, y Minseo solo se sentía incómodo por dentro.
Sin embargo, cada vez que recibe una carrera, ve a Minseo que se siente 
incómodo con él y piensa que es un hermano menor que está celoso.
Jaehyun Kim, que había estado pasando, fue a la escuela hoy y se enojó. 
T ome otros cursos de artes liberales y vaya primero a un restaurante.
Vio a las alumnas sentadas alrededor del minseo y hablando de flores con él.
Después de salir con Jaehyung, las alumnas están decididas a no dejar a 
Minseo brillando día tras día.
parecio No pude evitarlo hasta que se sentaron alrededor de Min-seo ¿Por 
qué incluso Choi Min-seo y yo sonreímos lindamente?
Página84
¿Es un alboroto... … . Los gritos de ira de Kim Jae-hyun, que no podían 
tolerarse, resonaron hasta el patio trasero de la escuela.
“¿Por qué eres así, Jaehyung? Me reí como lo hago normalmente... … .”
"¿Qué? ¿normalmente? ¿Es normal?"
Después de la escuela, recogieron a Dabin y fueron a la casa de Daehan, y 
tan pronto como se sentaron, hablaron sobre las posiciones de cada uno.
Estaba tratando seriamente de encubrir la pelea.
“¿Cuántas veces crees que te he visto sonreír tan brillantemente hacia mí? 
Espere… … ¿Estás gestionando la pesquería ahora?
“¿Una gestión pesquera? Eso es un poco duro. ¿Por qué estoy gestionando la
pesquería? Mi hyung está celoso porque la cantidad de guiones femeninos 
está disminuyendo en estos días.
¿No vas a hacer eso entonces?"
"¿celos? Querida, ¿qué son los celos? ¿T e lo estás comiendo?
"¡Es realmente infantil!"
Las palabras de Jaehyun eran demasiado tristes y Minseo, que estaba 
asombrado, estaba lleno y Dabin entró en la habitación.
“¡Veamos estos! ¿Qué estás haciendo?"
"¡No, eso es correcto!"
“¡Idiota, hazlo con moderación! ¿Qué pasa si a las alumnas les gusta Minseo?
El hecho de que Minseo esté saliendo con todos
No."
“Entonces, sería mejor si lo cortas por la línea adecuada. ¿Por qué estás 
sonriendo tan hermosamente?
"¡Estoy muy emocionado! Hombre, cuando coqueteas con un guión, cuando 
piensas en la podredumbre en el minseo, de vez en cuando
¡No puedes hacer eso, niño!"
Página85
“Lo siento por las alumnas, pero yo era rudo en ese momento… … . Con la 
intención de romperme el corazón por ir a Minseo... … .”
“Entonces, ¿no crees que Minseo hará eso ahora? De todos modos, ¡el amor 
te vuelve ignorante como yo, loco bastardo!
"¿Lo es?"
"¿qué haces? ¡Consuélame y sácame!”
T odos estos mojiri estaban muy molestos porque era su primera vez 
enamorados. En ese momento, estaba con Minseo en su habitación.
Dabin gritó mientras salía con una pistola de juguete.
"¡Quién es! ¿Quién dijo nuestro Mingseo Samton Unnut?
Pregunté quién era, pero el hocico de Dabin apuntó exactamente a Jaehyung,
y como Daehan instruyó, Jaehyung levantó las manos.
dio.
“Nuevamente, Nanda Hong, Innua Bar. ¡Panri!
 Jaehyun siguió las órdenes de Dabin hasta la habitación donde estaba 
Minseo y se sentó junto a Minseo.
“Noraya entre Chinggu y Chinggu. Vamos, Assy, nos conocemos. Jaeha 
Samton, Panri! Sí, Chakane~.”
Sin ninguna disculpa o reflexión, Jaehyun y Minseo tuvieron que tomarse de 
la mano y abrazarse, pero lograron manejar bien esa situación.
Jaehyun, que no tenía las habilidades de Daehan para usar, estaba triste por 
los ojos de Minseo llenos de lágrimas, así que los sacó y solo estaban ellos 
dos.
Solo quería. Así que agarré la mano de Minseo y me desperté con ganas de ir
a un motel, pero Dabin
Apuntó el arma a la cabeza de Jaehyung de nuevo.
"Un. Familia Ang Dae. Tres toneladas, vamos~. ¡Sigamos brillando, guita!”
Jaehyun, que tiene un color terroso en la cara, Minseo, que se pone rosa para
notar el corazón de Jaehyung, y Dabin escuchan la situación.
Página86
Se dice que Daehan se rió hasta que su cara se puso roja.
* * *
¿Podría haber habido tres días más tristes y dolorosos como este desde que
nací?
Incluso cuando Miho descubrió que era gay, no fue tan difícil. palabras tan 
duras
Sentí que me iba a morir porque quería ver al tío que se estaba derramando 
sobre mí aunque lo odiaba. Pero, al día siguiente, digo que quiero verte
Estaba demasiado orgulloso de mí mismo para correr. Si no vas, la 
expectativa de que te extrañarás un poco
Lo escuché, pero mi corazón más grande era el miedo. T e extrañé mucho, fui 
a verte, pero el hombre volvió a decir palabras duras como ese día.
Fue porque no podía permitírmelo si lo tiraba.
Pero después de tres días de no mirarlo, me dolía la polilla. Me pregunto si 
debería ir y ver tu cara en secreto.
Lo pensé, y luego recordé a los guardaespaldas afuera de la habitación del 
hospital, así que me rendí de inmediato, pero finalmente el deseo de verme 
ganó y me di cuenta.
Me dirigía al hospital por una semana y pensé que el tío se enojaría si me 
veía, pero aún así te pedí que me dieras una oportunidad.
Estaba pensando en hacerlo. Mirando hacia atrás, pensé que mi edad podría 
ser una carga desde el punto de vista del tío, y que
Si era un problema, estaba destinado a hacer una promesa de que haría un 
esfuerzo por volverse más maduro. Después de tomar esa decisión
Mi corazón se apresuró. Quiero ir rápido y transmitirle este sentimiento a mi 
tío, así que quiero correr en un taxi.
fue el corazon
Página87
Fue cuando Hanju llegó al hospital y se bajó de la sala del último piso donde 
estaba el tío.
"¿El CEO Kang vino de visita por casualidad?"
La enfermera que me había advertido sobre el alboroto el otro día fingió 
conocer a Miho.
"Sí, ¿puedo visitarte ahora?"
"No, el director ejecutivo Kang ha sido despedido".
"¿Sí? ¿No es una semana de hospitalización?"
“Tienes mucho trabajo que hacer, pero no puedes quedarte en el hospital. 
Creo que es una suerte que esté en buenas condiciones físicas y se recupere 
rápido”.
En medio de toda la decepción, solo fue reconfortante saber que el tío era 
resistente, y suspiró con esas palabras.
Nani notó que hay palabras que se atascan por un tiempo.
"Ah, sí… … . Oye, dices CEO Kang, ¿de qué empresa eres el CEO?
 “Ah, ¿no lo sabías? Sabía que lo sabías y te lo dije... … .”
"Enséñame Por Favor. he sido bendecido Hay que saber responder”.
“Eres el CEO de Hanju Automobile. Entonces yo solo... … .”
Habría sabido la identidad y el número de teléfono de Sihwan si le hubiera 
preguntado a Daehan, pero Miho lo descubrió por su cuenta.
querido En particular, no le preguntó a Daehan porque quería que el tío le 
diera su número de teléfono.
Pero dijo que él era el CEO de Hanju Automobile. El tío al que le cuesta 
conseguir un número de teléfono es grande.
Es el director general de una empresa de automóviles. Miho, que no podía 
ponerse de pie correctamente debido a la debilidad de sus piernas, se sentó 
en el banco.
reordenó mis pensamientos.
Página88
¿Eso significa que vas a renunciar a tu tío? no lo fue T odo sobre ti se extiende
como un árbol que no se puede escalar
Estaba muy molesto, pero no quería renunciar a él de esta manera.
En el camino, Miho se subió a un taxi a la sede de Hanju Motors.
* * *
Shihwan, quien se recuperó rápidamente de los cortes en la espalda, 
probablemente gracias al ejercicio regular, se adelantó unos dos días 
debido al ajetreo del trabajo corporativo.
fue dado de alta Un yeso en el brazo fue un poco incómodo, pero me alegro 
de que sea el brazo izquierdo, y comencé desde el día siguiente después del 
alta.
Volví al trabajo y estaba trabajando.
A partir de ese día, vino Miho. Si tratas de averiguar quién eres, puedes 
descubrir fácilmente quién eres.
No tenía sentido. Pero Miho encontró un número de teléfono que podía 
averiguar y, en lugar de llamar, fue al vestíbulo de la empresa.
Estaba constantemente buscando a Sihwan. Sihwan estaba ausente, así que 
me dijo que lo devolviera. Lo diré en un día o dos.
Pensamiento.
Sin embargo, hoy es el quinto día, excluyendo el fin de semana, y Miho ha 
vuelto. que diablos es ese chico
Lentamente, estaba empezando a enfadarme.
“Director Park, envíe a Mi-ho Jeong de regreso y dígale a la oficina de 
seguridad que tome medidas para evitar que Mi-ho Jeong regrese. adelante 
así
Diles que no quiero que recibas un informe".
"Sí, tomaré medidas".
Página89
Y al día siguiente. Cuando levanté la vista de mi trabajo, vi que estaba 
lloviendo mucho como si estuviera dando la bienvenida al verano.
Las gotas de lluvia que fluían por la ventana penetraron el corazón de 
Sihwan y el sentimiento sentimental de Sihwan lo hizo sentir incómodo.
sintió.
Salí al balcón de la sala de representantes con un cigarrillo que no quemaba 
bien, y cojeaba un poco bajo la lluvia y me golpeaba la lluvia.
A lo lejos se vio a una persona caminando. En ese momento, entró un 
mensaje en el teléfono celular, y entró el Gerente Park y Miho Jung.
Dijo que se había torcido un poco la pierna debido al roce con el guardia de 
seguridad.
[Creo que realmente no quiere verme... … . Solo quiero verte una vez... … . 
el numero de telefono es
Realmente quería obtenerlo de ti. Pero ni siquiera podía ver su rostro, así que
no tuve más remedio que preguntarle a Daehan.
Lamento molestarlo, señor. De paso… … ¿De qué estás tan asustado?]
Después de leer el mensaje de Miho, Sihwan corrió hacia el ascensor. Incluso 
mientras pienso en por qué mi pecho se siente apretado
sin, entonces... … .
 Episodio 41. Por qué... …
'¿Por qué la carne siempre arruina mis grandes planes?'
Cuando vienen los tíos, generalmente tienen una fiesta de carne, por lo que 
Dabin no puede ser tan bueno con los tíos. estirar el cordel
A diferencia de Dabin, que grita y corta constantemente su tenedor con 
carne en la boca, enamorándose de Dabin, el rojo destrozado.
Jaehyun, quien lamenta su relación con el romance, ahora está a punto de 
convertirse en enemigo de su buena carne.
“Hermano, come un poco más de esto. T e gusta la carne.
“Sí, come mucho, chico. ¿Cómo es una mariquita?
Página90
'¿Ese bastardo lo hace mientras sabe por qué estoy haciendo esto?'
Seo Dae-han, quien le pone carne a Jae-hyun mientras se ríe de verdad, es 
ahora la existencia más diabólica para Kim Jae-hyun.
estarán.
"Jaeha tres tonos, ¿tienes que tener cuidado, Arachi?"
“Oye Hadabini, ¿qué haces cuando tu tío come carne? No tiene sentido 
intentarlo.
"¿Oh? ¿Por qué?"
“Quiero usar mi fuerza, pero ¿quién me está molestando así? ¡Ay!"
Ante las palabras de Jaehyun, Dabin puso un trozo de carne pinchado con un 
tenedor en la boca de Jaehyun y sonrió.
“Samton, twine, mukko, dabini, hagámoslo, biengi, goo~. Ooh, je, je”.
“¡Sí, nuestros Hadabini están bien! Por cierto, tienes que usar tu poder para 
hacer eso. ¡Pu, ja, ja, ja!”
Cuando Jaehyun apretó el puño y sacudió la cabeza sobre qué hacer con la 
mesa, Daehan le dijo a Minseo
Me tendió un sobre.
“Min-seo, ¿qué puedes hacer con la insatisfacción de Jaehyung con él?”
Lo que Daehan me dio fue un cupón de habitación de hotel, y la cara de 
Minseo estaba ardiendo. ¿Qué es Jaehyung?
Mientras miraba adentro, mi boca quedó atrapada en mis oídos y miré a 
Daehan después de quitarme todo el veneno alrededor de los ojos.
"Oh hombre, ¿qué más eres tan bonita?"
“Debido a que estoy otorgando beneficios sociales a mis futuros empleados 
por adelantado, no pienses en huir y jugarte el futuro con Seo Dae-han.
¡Parque!"
 "¡Ni siquiera vale un cuarto de centavo, bastardo! Vamos a ver qué tan bien 
lo haces. De todos modos, esto se acepta. Vamos, Minseo".
Página91
Dabin pone carne en la boca de Daehan mientras mira felizmente a Jaehyun 
mientras arrastra al tímido Minseo.
dio
“Hagamos nuestro mejor esfuerzo para hacer nuestro mejor esfuerzo para 
lidiar con el biangi de tres tonos ~ Hagámoslo ~”
Gyun-woo contuvo la risa y le lanzó una barra de ginseng rojo a Dae-han, y 
Dae-han nunca pudo reírse.
¡nunca!
* * *
Una suite de hotel de cinco estrellas lo mata así, pero Jaehyun Kim no tiene
tiempo para mirar alrededor del esplendor. que tal una relacion
Ya sea que el comienzo sea siempre la entrada a la puerta principal, Minseo 
fue atrapada desde allí y hoy le quitaron los labios.
"Puaj… … Hermano, lávate primero... … . ¿sí?"
“Date prisa, Minseo. ¡Mi hermano tiene prisa! Saquémoslo de vez en 
cuando”.
"ah... … .”
Jaehyun se apresuró a quitarle la camisa a Minseo y puso las dos 
protuberancias prominentes de Minseo en su boca. con la punta de la lengua
La cintura de Min-seo tembló cuando tomó un bocado completo y lo chupó 
como un rollo. Suave con la piel de la picadora blanca
Los bultos brillaban con la saliva de Jaehyun, y estaban teñidos de rojo con el
poder de la succión, haciéndolos visualmente demasiado lascivos.
pareció Jaehyun una vez más mordió el pezón de Minseo en su boca y 
suavemente lo giró hacia atrás con su lengua, luego puso un poco de presión
en la punta.
Traté de morder.
Página92
Minseo retorció su cuerpo en el fuerte placer y dejó escapar un gemido que 
había sido enterrado en lo profundo de su cuello. reproducible
Incluso sus manos le hacían cosquillas y bailaban a lo largo de su columna, y 
era difícil quedarse quieto, así que puso su hombro sobre su hombro.
agarrado fuertemente. Jaehyun levantó la cara y buscó los labios de Minseo. 
frotamiento lengua a lengua
La masticabilidad irritaba sensiblemente los oídos del otro, y como personas 
que intentan descubrir lo que no tenían, los dos tenían sentimientos 
profundos el uno por el otro.
empapado en besos
Jaehyun dijo que era paciente, pero no había ninguna razón por la que 
hubiera sido mejor ser paciente con Minseo. Siempre quiero estar en los 
brazos de Jaehyun
Mi corazón era como una chimenea. Después de probar el sexo anal por 
primera vez, cada vez que veo a Jaehyung, siento que voy a poner los pies 
en el suelo.
no fue comido Ha pasado un tiempo desde que empezamos a salir, pero 
estaría encantado con los puntos de estimulación en los que mi hermano me 
apuñaló, así que nunca podría pedirte que me des una oportunidad. Aunque 
no es una mujer, de repente parece haberse convertido en una viuda 
afligida.
Era un auto sin lugar para quejarse. Min-seo, a quien ahora le gusta tanto la 
apariencia imprudente de Jaehyun, ha perdido los estribos.
Como si estuviera listo para escupir la lujuria de su cuerpo.
Los labios de Jaehyun bajaron por el cuello de Minseo, se quedaron en la 
clavícula, dejaron una marca profunda y se trasladaron a la areola.
Min-seo, que todavía tenía marcas de dientes afilados, cortó las areolas y 
agarró el cabello de Jae-hyun, gimiendo maravillosamente.
T ales acciones de Minseo estimularon a Jaehyung y lo entrenaron 
bruscamente.
Jaehyun, que había estado disfrutando de las curvas de su ombligo y hueso 
púbico, ya creció y le dio un mordisco al pilar de Minseo.
Página93
preguntó. Lentamente chúpalo, muérdelo y usa toda la lengua para 
redondearlo y lamerlo, Minseo.
Se estremeció y tembló con una cara muy sexy. La expresión de Min-seo, 
sumergida en una sensación de eyaculación, me llamó la atención.
Su sola expresión pareció hacerlo ir, pero Jaehyun apretó los dientes y lo 
soportó y abrazó el trasero de Minseo con fuerza.
"hermano… … Caramba, sal de aquí ahora.
 Jaehyun agarró el pene de Minseo mientras revoloteaba y revoloteaba en la 
palma de su mano y lo levantó. pene
Líquido turbio salió de la abolladura al final. La expresión de placer de 
Minseo fue muy feroz. jae hyung
Agarró a Minseo y se dirigió a la cama.
Incluso si su pene que se hincha mientras se hincha y se hincha tan pronto 
como se hincha pronto estallará como una flor de castaño, Jaehyung lo hará.
Había una obligación de ensanchar diligentemente el bonito agujero de 
Minseo. Este pequeño espacio no debe ser lastimado por su arma enojada.
hizo. Quería ver a Minseo emocionado y gimiendo de nuevo con lo suyo, y 
quería que sonara incluso más de lo que sonaba entonces.
Incluso escuché sadismo.
Las nalgas elásticas de Minseo y el ano de color rosa pálido estimularon las 
profundidades de Jaehyung y pidieron deseo sexual hoy.
Cuando los dedos de Jaehyung se estiraron a tres y estimularon el vértice, la 
cintura y la pelvis de Minseo se estremecieron violentamente y suspiró.
fluyó Jaehyun toma la espalda de Minseo en sus brazos y frota suavemente 
su pene inflado en el ano para estimularlo.
Agarró el pene de Minseo en su mano. El pene de Minseo, que había sido 
liberado una vez, volvió a crecer por la estimulación del lugar.
T enía una forma, y Jaehyun marcó el hombro de Minseo con un profundo y 
profundo beso varias veces como si fuera peculiar.
Página94
El pene de Jaehyun perforó lentamente su propio ano y la boca de Minseo se 
secó. Emocionante y fuerte para venir más tarde.
Cuando imaginé la estimulación, sentí como si la sangre recorriera mi 
cuerpo.
"Decir ah… … hermano… … .”
"¿Estás enfermo? Lo siento… … . un poco… … .”
Cuando una cosa gruesa y dura estimula el ano por primera vez, siempre es 
duro, y la sensación de cuerpo extraño cuando está lleno también es
No podría decir que fue divertido. Pero, ¿por qué el sentimiento que surge 
con el suspiro de Jaehyung después de la inserción es así?
¿Estimula los nervios periféricos? … . Incluso hoy, en la cintura de Jaehyun, 
todas las zonas erógenas de Minseo corren hacia uno y el corazón.
Estimulé la parte profunda, y... … semen rociado.
Minseo sintió que las cosas de Jaehyun se hinchaban y estallaban dentro de 
él. Una sensación de calor que se extiende por todo el cuerpo.
dio satisfacción. Fue encantador ver a Jaehyun besando su nuca mientras 
respiraba con dificultad.
“Whoa, whoa, te lavaré en un rato. Muéstrame tu cara, Minseo.
Rechazó a Minseo y Jaehyung puso su mitad sobre el cuerpo de Minseo.
"hermano… … me encanta… … .”
"¿sí? ja ja... … T ú también me gustas T e amo minseo... … .”
“Sí, yo también te amo. Mucho… … .”
Minseo, empapado en sudor satisfactorio, abrazó el cuello de Jaehyung al 
máximo. El pilar de Jaehyun, que acaba de eyacular, vuelve a crecer
T ocó la parte inferior del vientre de Minseo, y Minseo dijo que Jaehyung era 
tan lindo y sacó los labios y lo besó más profundamente.
empezó. El anal de Minseo, recordando el tamaño del pilar que acababa de 
salir, aceptó el pene de Jaehyun con bastante facilidad, y la noche 
transcurrió como si no tuviera fin.
Página95
* * *
Miho visitaba la empresa de su tío todos los días, como si tuviera un sello 
para trabajar. El personal del mostrador de información ha estado ausente 
durante varios días.
Simplemente repitió las palabras y Miho tuvo la sensación de que su tío lo 
estaba evitando. Miho fue lastimado por tal hombre.
Sin embargo, había un impulso de verlo y decirle que no tenía la intención de
hacerle nada malo.
Sólo he querido verte una vez.
 Pero un día que no sabes cuántos días han pasado, un día que llueve como 
un aguacero torrencial, los guardias de seguridad ni siquiera entran al lobby.
lo hizo imposible El corazón del tío se reflejó en las acciones del guardia, y 
un sentimiento miserable coloreó todo su cuerpo, y la desesperación no 
estaba allí.
Condujo a la acción a tomar. Me crucé con un hombre con una buena 
espalda con avaricia para entrar, y en el proceso
Se cayó y se torció el tobillo. Entonces mi mente volvió y pensé: 'Realmente 
no eres yo'.
Lo escuché, y pensé que debería parar ahora.
Después de llamar a Daehan hyung y averiguar su número de teléfono, envió
el primer y último mensaje de texto.
No sé si lo envié bien, pero no sé si lo envié bien porque el texto está 
manchado porque no sé si es lluvia o lágrimas.
Pensé que no importa. El significado de decir que no lo atormentará en el 
futuro o que nunca volverá significa de alguna manera
Debe haber sido entregado... … .
Página96
Iba a salir al costado de la carretera para tomar un taxi, pero mi pie derecho 
estaba bastante incómodo. Fue solo después de mucho tiempo que me di 
cuenta de que era dolor.
Me di cuenta que el dolor era por el tobillo... … O si era por su corazón hecho
jirones, no lo sabía.
T an pronto como subió al taxi, sus manos perdieron fuerza y Miho dejó caer 
el teléfono celular que sostenía en el piso de agua de lluvia. 
inconscientemente
Miho no pudo alcanzar más cuando el teléfono celular mojado cayó bajo la 
lluvia mientras intentaba levantarlo, como si fuera su propia situación.
Entonces, al dejar el taxi, Miho soltó al anciano y dejó atrás los últimos días 
como su sueño. cada vez más
Con el celular desapareciendo... … .
* * *
Sihwan todavía no sabe cuál es su corazón. Seguro quien lo vio desde el 
balcón de gran altura en un día lluvioso
Aunque debe ser difícil de reconocer, instantáneamente pensé que debía ser 
Miho. La forma en que cojeas y caminas
No le resultaba familiar, pero Sihwan estaba seguro de que era Miho. ¿Por 
qué quiero ir allí sin paraguas en un día como este, estoy tan enojado?
Al escalar, las cartas de Miho junto con las palabras del Director Park trajeron
un fuerte estímulo en la parte posterior de su cabeza.
Corrí como loca hacia el ascensor. Me sentí mal del estómago en el ascensor 
que estaba parado en el piso inferior, y la velocidad de subida era lenta.
Lentamente, la puerta del ascensor se abrió cuando la paciencia estaba a 
punto de revelar el piso. Pasa por esta puerta y ve al vestíbulo.
Pensé que sería capaz de ver a Miho. ¿Qué tipo de ascensor es lento y lento?
Página97
Llegué al vestíbulo con un trago y corrí a ciegas en la dirección en la que se 
habría movido Miho.
Pero en la plaza de delante de la empresa, en la parada de taxis, en la 
terminal de ómnibus… … Miho no estaba a la vista.
Incluso cuando traté de hacer una llamada, recordé que había dejado mi 
teléfono en el escritorio, y las blasfemias salieron naturalmente de mi boca.
Cuando el director general de la empresa salió corriendo de repente, un 
grupo de guardias de seguridad se sorprendieron y corrieron con paraguas, 
pero violentamente.
El cuerpo de Sihwan ya estaba empapado por la lluvia. Ahora, como el 
corazón de Sihwan pensando en Miho... … .
Subí a la oficina y llamé varias veces al número del texto que envió Miho, 
pero no respondí. tú mismo así
Me pongo nervioso porque supongo que significa que el chico que quiere ver 
no contesta mi teléfono.
empezó. En lugar de tener que averiguar qué significa esto, es más 
importante saber en qué se encuentra Miho ahora y volver a casa a salvo.
T enía más curiosidad si estaba de vuelta. No importa cuántas veces lo 
intenté, Miho no contestó el teléfono y Sihwan no podía esperar.
Descubrí que cuanto más tiempo pasa, más sed tengo.
Cansado de esperar, Sihwan llama a Gyeonwoo y le pide la información de 
contacto de Miho, pero solo puede averiguarlo hasta hace un tiempo.
Era el único número al que había llamado y memorizado. No podía decirle a 
Gyeon-woo lo que estaba pasando correctamente.
Porque él mismo no sabía qué era esto ni cuál era la situación.
'¿Qué diablos es esto, chico? por que me confundes tanto... … . Por favor 
contesta el teléfono, Miho... … .'