Capi

tal Real está muy lejos! 
Como se esperaba; los acentos de la gente aquí, 
así como el estilo de la arquitectura, eran algo 
extraños. No parecían provenir de algún lugar 
cerca del palacio real y Xie Lian  ya había 
adivinado que debía estar muy lejos. Cuáles eran 
los motivos de la persona que lo había traído 
aquí, no lo sabía.  
Después de caminar más por un tiempo, Xie 
Lian encontró un nuevo problema. 
Estaba hambriento.  
Pero, como se dijo anteriormente, su dinero y 
posesiones habían desaparecido. Los accesorios 
que podrían se r utilizados para verificar su  
estatus como el príncipe heredero también 
habían desaparecido y él no pudo darle nada en 
ese momento al Dios de la Tierra cuando quiso 
sacar unas láminas de oro. Antes, sentado por un 
tiempo en la casa de té, pasó mucho tiemp o 
buscando y hurgando de izquierda a derecha , 
pero ya había gastado la pequeña moneda que 
había logrado encontrar para entrar . Y además, 
porque había sido incapaz de tolerar la mancha 
de té en la taza, no pu do incluso beber un sorbo 
de té y su estómago ahora seguía vacío.18 
Este era realmente un caso de ser acabado por 
un pequeño problema.19 
Justo cuando fruncía el ceño debido a esta 
dificultad, de repente descubrió que justo más 
adelante, junto a una de las baldosas en el suelo, 
había algo brillante, como si  alguien hubiera 
dejado caer algo allí. 
Xie Lian se acercó y se agachó con curiosidad. 
¡Pensar que, en el suelo de este callejón 
ruinoso, había algunas piezas de láminas de oro! 
Además de las láminas de oro, también había 
láminas de plata y algunas monedas. A pesar de 
poder recoger dinero inesperadamente del suelo 
a plena luz del día; aunque la comida había caído 
                                                             
18 Por lo que parece, los clientes de la casa de té pagan una tarifa de entrada por un asiento. Su entrada / 
asiento también viene con una porción de té. En el caso de Xie Lian, no podía soportar beber nada del té al 
que tenía derecho, de la taza manchada de té.  
19 一 文 钱 难倒 英雄 汉 [yi wen qian nan dao ying xiong han] - Un modismo chino, lit. [la falta de dinero es 
demasiado difícil de superar para un héroe] Transmite la idea de una gran iniciativa o una persona muy 
talentosa, que no puede seguir adelante debido a un pequeño problema que no se puede resolver.  
del cielo, Xie Lian no sabía si debía considerar 
que su suerte era mala o buena.  
Después de que Xie Lian recogió el dinero, su 
primera reacción fue preguntarse si alguien 
había dejado caer este dinero por accidente y así, 
salió del callejón  y se precipitó hasta los 
transeúntes, preguntando: —Disculpe, ¿alguien 
dejó caer algo de dinero aquí? 
La mayoría de la gente negó con la cabeza. 
Algunos imbéciles holgazanes se acercaron  
descaradamente y dijeron: —¡Lo dejé caer! ¡Yo 
lo dejé caer!  
A lo que Xie Lian preguntó: —¿Cuánto dejaste 
caer?  
Pero todos ellos fueron  incapaces de dar una 
respuesta y se fueron en medio de risas. 
Xie Lian se quedó sin ideas. Y así, después de 
esperar el tiempo de una varita de incienso, 
caminó por la carretera para comprar un bollo de 
carne.  
Xie Lian nunca había comido uno de estos 
antes, más aún un bollo con una piel tan gruesa. 
Parecía grande y torpe, blanco y soso. Pero no 
quería usar más del dinero que había recogido. 
Después de todo, sería terrible si era dinero que 
alguien necesitaba desesperadamente por lo que 
intentó gastar la menor cantidad de dinero 
necesario.  
¡Tomaré prestado una pequeña cantidad y 
luego lo regresaré diez veces!  
Era la primera vez que sosten ía un bollo al 
vapor tan grande y tenía algo de novedad para él. 
Cruzó la calle pequeña  y se metió a un callejón 
aún más abandonado. Justo cuando estaba a  
punto de llevarse el bollo a la boca, una mano se 
extendió repentinamente desde un lado y agarró 
el bollo. 
Este acto fue realmente extraordinario. Xie 
Lian estaba sorprendido, sus manos ya vacías. 
Giró la cabeza para mirar. De forma inesperada, 
de pie junto a él, ¡estaba el hombre de rojo de la 
casa de té! 
Xie Lian se sorprendió.  
No creía que esta persona lo  hubiera seguido 
inesperadamente hasta aquí. Aún más, ¡él no 
pensó que le arrebataría de forma inesperada su 
bollo! 
Después de permanecer aturdido por  un buen 
rato, finalmente recordó que debía recuperar el 
bollo y se movió de un salt o, diciendo:                   
—¡Devuélvemelo! 
Sus acciones para recuperar el bollo fueron 
extremadamente rápidas, pero los movimientos 
del hombre fueron aún más rápidos. Además del 
hecho de que era más alto, lo esquivó en un 
instante, diciendo: —No comas esto. 
A pesar de que dijo esto, él mismo mordió el 
bollo, devorándolo de un lado. Con esto, Xie 
Lian no pudo soportar la idea de comerlo incluso 
si hubiera querido comerlo.  Él nació como un 
príncipe heredero y era simplemente imposible 
para él soportar comer un bollo al que alguien le 
había dado un mordisco.  
Sus ojos se abrieron cuando dijo: —¡Tú!             
—Después de una pausa, con rabia, agregó —: 
¿Por qué haces esto? 
Pensar que cuando vio  a esta persona por 
primera vez, había pensado que era alguien raro, 
pero quiso hacerse amigo de él. ¡ No esperó que 
fuera un imbécil sin escrúpulos!  
Dos siluetas, en rojo y blanco, que se movían  
tan rápido que se desenfocaban para los  
espectadores. Nadie se hubiera atrevido a creer 
que una pelea emocionante había comenzado por 
el robo  de un bollo . A pesar de que Xie Lian 
sintió débilmente que su propia velocidad podría 
ser aún más rápida, lo suficientemente rápida 
como para poder igualar las acciones de este San 
Lang, tampoco parecía que fuera algo seguro y 
sus extremidades no parecían muy dispuestas a 
escuchar sus comandos. Además, había pasado 
todo el día sintiéndose  cansado, frustrado y 
cauteloso y le dolían las caderas y las piernas. En 
medio de su furia, su pierna se torci ó de forma 
inesperada y cayó al suelo. En ese momento, un 
pequeño grito de dolor escapó de entre sus 
dientes apretados.  
Algo dolía.  
Un dolor indescriptible, proveniente  desde un 
lugar indescriptible.  
Este dolor ya había estado presente; era solo 
que la herida había sido atendida previamente 
con cuidado , además,  había hecho un gran 
esfuerzo para ignorarla deliberadamente, por lo 
que no había sido obvio todo este tiempo. Pero 
con esta caída, su expresión cambió en un 
instante.  
La expresión de San Lang también cambió, e 
inmediatamente se inclinó y agarró su brazo en 
un movimiento rápido. 
—Gē… —Luego, corrigió de inmediat o su 
discurso, diciendo—: ¿Estás bien?  
Xie Lian se sintió extremadamente 
avergonzado y deseó poder cavar un hueco en el 
suelo para poder enterrar su cabeza.  
Intentó de sesperadamente retirar su brazo  y 
con el rostro rojo ardiente, dijo: —¡Por favor, no 
te dirijas a mí de esa manera y tampoco me 
agarres de esta forma! 
Como se esperaba, San Lang soltó su brazo, 
pero fue solo simbólico, porque cambió a agarrar 
el hombro de Xie Lian. 
—¿Qué pasa? ¿Dónde duele? 
Su tono era extremadamente preocupado y no 
parecía fingido. Sobre el principio de que uno no 
debía devo lver la cortesía con grosería, 20 Xie 
Lian debería haber reaccionado con cortesía. Sin 
embargo, en el momento en que pensó en dónde 
dolía y por qué dolía, se s intió avergonzado y 
frustrado; todo un día de agravios salió a la 
superficie.  
Con un solo movimiento, apartó la mano y se 
levantó por su cuenta , diciendo: —... ¡No m e 
duele en ningún lugar en absoluto! 
Pero inesperadamente, el hombr e detrás de él 
agarró su muñeca y no importó cómo luchó, no 
                                                             
20 伸手 不 打 笑 面 人 [shen shou bu da xi ao mian ren] - Un modismo chino, lit. [no levante la mano para 
golpear a una persona sonriente] La idea es que, si alguien es educado, es difícil o incómodo reaccionar de 
manera grosera a cambio.  
pudo liberarse. Incapaz de soportarlo más, Xie 
Lian se dio la vuelta violentamente, con los ojos 
muy abiertos y llenos de ira solo para  ver que 
San Lang lo miraba y decía su avemente con un 
suspiro: —Ah, d aozhang, incluso si son mil 
errores o diez mil errores, todo es mi culpa, por 
favor, ya no siga s enfadándote más conmigo.  
¿Qué tal esto? Déjeme llevarte de nuevo a tomar 
una copa para compensar esto. 
Por razones que no podía explicar, cada vez 
que Xie Lian miraba la cara de esta persona, su 
corazón latía erráticamente. Estaba muy poco 
acostumbrado a este tipo de sentimientos  y 
pensando solo en escapar rápidament e, dijo: —
¿Quién quiere que me lleves a alguna parte, 
además, no bebo vino! Date prisa y déjame ir. 
—Está bien, está bien —dijo San Lang—, no 
vamos a beber vino. Entonces, ¿me dejas llevarte 
a comer? Debes estar hambriento. 
Xie Lian estaba  furiosamente fuera de sí. 
¡Cómo se atrevía esta persona a usar este tipo de 
tono para hablarle! ¡Era como si estuviera 
tratando de convencer a Xie Lian al igual que a  
un niño! Nunca antes había experimentado es te 
tipo de humillación. 
—No quiero que me lleves a comer tampo co. 
No tengo hambre. ¡Muestra más respeto!  
Vergonzosamente, apenas había terminado de 
hablar, cuando su estómago emitió débiles 
ruidos de protesta.  
El cuerpo de Xie Lian se puso rígido. Se enojó 
más, su rostro se puso rojo por la ira y su voz 
comenzó a t artamudear: —Tú... Tú... Tú, ¿por 
qué me molestas? ¡Deja de molestarme! 
Pero San Lang solo lo miró fijamente. 
—Daozhang, ¿podría ser que aún no lo has 
descubierto? 
Al ver que su expresión se había vuelto 
repentinamente seria, Xie Lian dijo:                                
—¿Descubrir qué? 
—Hay u n objeto maldito en tu cuerpo, ah                 
—dijo San Lang. 
Xie Lian se congeló. De repen te, algo en su 
muñeca se aflojó y el vendaje que había envuelto 
alrededor de su mano se deslizó hacia abajo  
como una serpiente blanca, levantándose frente 
a él. Al momento siguiente, ¡se lanzó 
directamente hacia él! 
Pero antes de que pudiera tocarlo, el hombre 
de rojo lo agarró con un solo movimiento y dijo: 
—Mira.  
—… 
Esa pieza de seda blanca era como una 
serpiente venenosa de tres metros  de longitud 
que había sido atrapada, retorciéndose 
continuamente. La vista le puso la piel de 
gallina.  
¡Pensar que semejante criatura se estaba 
escondiendo en su cuerpo! 
Ante esto, Xie Lian finalmente entendió.  
Parpadeó y dijo: —Entonces... ¿la razón por la 
que te acercaste a mí fue porque descubriste que 
este objeto maldito se escondía en mi cuerpo? 
La expresión de San Lang se volvió más seria 
y dijo: —Hum. Esto es bastante peculiar y por lo 
tanto fui un poco cauteloso. Afor tunadamente, 
no te hizo daño. 
La verdad había sido revelada. Pensando en 
cómo había sido descortés con este caballero 
anteriormente, Xie Lian se cubrió el rostro y se 
retorció las manos. Ahora que se sabía la verdad, 
que esta persona se había acercado a él  con 
buenas intenciones, Xie Lian se sintió 
extremadamente avergonzado. Hizo una 
reverencia sombría y dijo: —Muchas gracias a 
su excelencia. Me equivoqué anteriormente. 
Su cintura apenas se había doblado cuando San 
Lang lo sostuvo en alto, diciendo: —En 
absoluto, en absoluto. Apenas fue un esfuerzo.  
Alzando la cabeza, Xie Lian se sintió un poco 
preocupado. Por alguna razón desconocida, 
seguía sintiendo que, a pesar de que este hombre 
vestido de rojo tenía una apariencia remilgada y 
adecuada, sus cejas y las comisuras de sus ojos 
parecían contener un toque de risa. Como era de 
esperar, pensando en cómo la otra parte había 
tenido una visión completa de su 
comportamiento desordenado y miserable, Xie 
Lian se sintió un poco incómodo y avergonzado. 
Por extraño que pareciera, entre sus 
compañeros, Xie Lian ya se consideraba muy 
maduro. ¿Quién hubiera sabido que no sería 
capaz de mantener la calma en el momento en 
que miraba a este hombre? Esto lo puso bastante 
incómodo. Sin embargo, San L ang no parecía 
haberse dado cuenta de esto, ya que dijo:               
—Dado que esto se ha resuelto, me iré. 
¿Daozhang, hasta que nos volvamos a 
encontrar? 
Instintivamente, Xie Lian dijo: —Hum, hasta 
que nos volvamos a encontrar. 
San Lang agitó la mano, s e dio la vuelta y se 
fue. Inesperadamente, incapaz de evitarlo, Xie 
Lian lo siguió unos pasos.  
Tal vez fue porque simplemente no sabía a 
dónde debería ir, o tal vez porque todavía estaba 
en un lío. Cuando San Lang miró hacia atrás, Xie 
Lian se sobresaltó  y solo entonces volvió en sí, 
deteniéndose apresuradamente y fingiendo mirar 
en otra dirección. Sin embargo, ya era demasiado 
tarde.  
Una li gera risa vino de esa dirección  y Xie 
Lian podía sentir que incluso los lóbulos de sus 
orejas se habían puesto rojos.  
Mirando obstinadamente en su dirección, San 
Lang se abrazó  a sí mismo  y se echó a reír, 
diciendo: —No esperemos a la próxima vez que 
nos volvamos a ver. Siento que ahora es el 
momento adecuado. ¿Qué te parece? ¿Daozhang 
ahora está dispuesto a tomar una copa conmigo? 
 
Regresaron a esa elegante taberna de antes.  

El hombre de rojo con quien Xie Lian acababa 
de familiarizarse era extr emadamente generoso 
y ordenó una mesa llena de los mejores platos y 
vinos que la taberna tenía para ofrecer. 
Inesperadamente, no solo los platos no eran 
inferiores a los que se servían en el palacio real, 
sino que incluso había muchos que habían sido 
preparados de una manera extremadamente 
novedosa, como Xie Lian nunca había visto 
antes. Hambriento, comió y sabor eó, solo 
dándose cuenta tardíamente de que San Lang 
había estado sentado frente a él todo este tiempo 
con su mejilla apoyada en la mano, su mirada 
inquebrantable mientras lo miraba. Esa mirada 
era como si considerara a Xie Lian su comida. 
—... 
Como resulta do de ser observado por tal 
mirada, Xie Lian una vez más se sintió nervioso 
e incapaz de quedarse quieto. Convencido de que 
no había exhibido una mala etiqueta a la hora de 
comer como resultado de su hambre, dejó los 
palillos y tosió ligeramente, diciendo:  —... Te 
dejé ver algo vergonzoso. 
—¿Hum? —Dijo San Lang —. ¿Qué es 
vergonzoso sobre esto? No te preocupes por mí, 
por favor, por favor. Sigue. 
Después de lo cual, tomó el bollo por el que los 
dos habían luchado brevemente y sin un cambio 
en su expresión, lo mordió. Al ver esto, Xie Lian 
sintió aún más como si estuviera en una posición 
difícil.  
Se alisó la ropa y se enderezó, luego  miró el 
pedazo de seda blanca y decidió hablar sobre 
este asunto. 
—¿Por qué este objeto maldito se escondería 
en mi cuerpo? Pen sar que fracasé 
completamente en descubrir su existencia, es 
simplemente como si...  
Era simplemente como si fuera algo q ue él 
había llevado sobre sí mismo durante mucho 
tiempo y se había acostumbrado a ello.  
Esa seda blanca nadaba constantemente hacia 
él, meneando la cabeza y la cola. Si no fuera por 
el hecho de que San Lang lo mantenía 
firmemente sujeto, era probable que lo hubiera 
envuelto hace mucho tiempo como una bola de 
arroz glutinoso.  
Mirándolo, era como si... le gustara mucho.  
San Lang usó un palillo para sujetarlo y evitar 
que se lanzara  hacia Xie Lian, y dijo con una 
pequeña sonrisa: —Parece que este objeto 
maldito tiene algunos hábitos bastante malos y 
necesita una enseñanza adecuada. 
—En lugar de enseñarle, sería mejor si primero 
investigáramos sus orígenes. —Dijo Xie Lian. 
Ambos hablaron durante un rato sobre muchos 
temas. Xie Lian había crecido en el palacio real 
de XianLe desde una edad temprana  y luego se 
cultivó en el Sagrado Pabellón Real . Hasta 
ahora, nunca antes había conocido a alguien que 
fuera un conversador tan interesante, alguien que 
había visto y encontrado tantas experiencias. 
Mientras escuchaba hablar a San Lang, sus ojos 
brillaron y no pudo dejar de sonreír. Incluso casi 
olvidó todas sus preocupaciones. Fue solo 
después de un  largo tiempo que de repente 
recordó uno de los extraños misterios que tenía 
delante y dijo con la cara seria: —San Lang, 
¿puedo preguntarte si has oído hablar de 
alguien? 
San Lang arrojó ese pedazo de seda blanca al 
suelo, utilizando algún método desconocido para 
asegurarse de que permaneciera sin fuerzas, 
incapaz de saltar.  
—¿Quién?  
—Se trata de esto . —Dijo Xie Lian —. Estoy 
buscando a alguien llamado Hua Cheng. 
Al escuchar este nombre, las cejas de San Lang 
se alzaron.  
—Hum. Si puedo preguntar, al buscar a esta 
persona, ¿qué planeas hacer? 
—Para ser honesto contigo , no lo sé.  —Dijo 
Xie Lian con sinceridad. Al escuchar el tono de 
San Lang, Xie Lian supuso que San Lang 
definitivamente sabía quién era Hua Che ng, por 
lo que dijo nuevamente —: Tal vez est és 
pensando que te estoy ocultando algo, pero es la 
verdad, yo tampoco s é lo que haría al 
encontrarlo. Es solo que d esde el momento en 
que desperté hoy, descubrí que me encuentro en 
una situación muy extraña. 
En un suspiro, expuso todo, solo omitiendo 
aquellas cosas que eran demasiado vergonzosas 
para mencionarlas.  
Al final, Xie Lian dijo:  —Entonces, estaba 
pensando que esta persona debe ser muy 
importante. Si San Lang sabe quién es, ¿es 
conveniente que me lo digas? 
San Lang sonrió y dijo: —Ah, no hay nada  
inconveniente en eso. Daozhang y yo nos 
llevamos tan bien ya en nuestra primera reunión, 
naturalmente me gustaría ayudarlo. En cuanto a 
esta persona, Hua Cheng...  
Xie Lian escuchó con toda su atención y dijo:  
—¿Y bien? 
—Está loco. —Dijo San Lang 
—¿Qué quieres decir con loco? 
Hua Cheng sirvió una copa de vino y tomó la 
copa en su mano, diciendo: —Él es un creyente.  
—¿De quién?  
—El Príncipe Heredero de XianLe.  
Xie Lian tosió y se tragó apresuradamente un 
sorbo de té antes de finalmente parar de toser.  
—Espera, espera. Yo... nuestro Príncipe 
Heredero de XianLe, Xie Lian, aún no se ha 
convertido en un dios, entonces, ¿cómo tiene un 
creyente? 
San Lang dijo, sin preocuparse: —Ascendería 
tarde o temprano. Después de todo, los dioses 
son así. Si dices que alguien es un dios, entonces 
él es un dios, y si dices que alguien no es un dios, 
entonces él no es un dios. Si le apetece, entonces 
lo es. 
Xie Lian sabía si reír o llorar. 
—¡Eso es seguramente demasiado incierto! —
Después de una pausa, agregó—: ...sin embargo, 
¿realmente cree eso, que Taizi Dianxia 
definitivamente se convertirá en un dios? 
—No es creencia. —Dijo San Lang lentamente 
y después de eso,  sonrió mientras decía —: Es 
convicción. 21 
Xie Lian también sonrió y pensó: —Entonces 
será mejor que no defraude l as expectativas de 
esta persona. —Se abrazó a sí mismo y dijo —: 
Entonces, ¿dónde puedo encontrarme con este 
Hua Cheng? 
—Daozhang —dijo San Lang —, ¿realmente 
deseas conocerlo? 
—Sí. —Dijo Xie Lian. 
Parecía que San Lang no aprobaba esta idea 
suya. 
—Pero Hua Cheng es muy malo. 
Xie Lian frunció el ceño levemente y dijo:                
—¿Muy malo? ¿De qué manera es malo?  
No estaba demasiado dispuesto a creer que un 
creyente convencido de que ascendería sería una 
mala persona. creer 
—Sobre eso... —dijo San Lang. 
Justo en ese momento, Xie Lian notó algo.  
Hasta ahora había sido muy cuidadoso y 
realmente no miraba directamente a San Lang. 
Ahora, después de que ambos ha bían 
                                                             
21 不是 相信。 / 是 坚信。 - 相信 [xiang xin] es creer o profesar. 坚信 [jian xin] es una creencia fuerte e 
inquebrantable; convicción; certeza; fe.  
interactuado por un tiempo  y habían entrado en 
confianza, finalmente comenzó a relaj arse y a 
mirar directamente a su antojo.  
Una de las manos de San Lang había estado 
descansando todo este rato en una barandilla a 
un lado, su dedo golpeaba la baranda de una 
manera que no era demasiado ligera ni 
demasiado pesada. Sus cinc o dedos eran larg os 
y elegantes; y en su tercer dedo, estaba atado un 
delgado hilo rojo, como el borde brillante de un 
nudo.  
Xie Lian inmediatamente pensó en el incidente 
en la casa de té, cuando la cantante cantaba y una 
serie de imágenes confusas y desordenadas 
habían c ruzado por su mente: debajo de las 
cortinas de seda de la cama, dos manos, diez 
dedos entrelazados fuertemente.  
La mano que descansaba arriba tenía un hilo 
rojo atado en ella.