Capítulo 250

El Cuento de Cuna del Rey 
de los Fantasmas 
 
“Un cuento para niños.” 
 
 
 Hua Cheng estaba enfermo. 
 Aunque era una pequeña enfermedad, el 
hecho que un Rey Fantasma pudiera quedar 
verdaderamente enfermo era muy curioso e 
inesperado. 
Siendo esa la situación, cuando Xie Lian 
retornó al Templo QianDeng  y fue a revisar los 
ejercicios de escritura de Hua Cheng como era 
usual, pero en vez de eso vio que el rostro de Hua 
Cheng estaba un poco en rojecido, quedó muy 
preocupado. 
Después de rec ostar a Hua Cheng en el altar   
——sí, solo la noche anterior ambos tuvieron 
una ronda en este amplio y espacioso altar, 
después de todo, no había ninguna estatua  
divina——Xie Lian extendió su mano y luego de 
revisar sus mejillas y frente, se preocupó más. 
—Esto está muy caliente. 
Hua Cheng sonrió y dijo: —Yo naturalmente 
me pongo caliente cuando veo a gēge y cuando 
gēge me toca me pongo aún más caliente. 
Xie Lian no supo qué decir, así que fingió 
rápidamente que su rostro estaba rojo por la 
exasperación y dijo: —Tu boca es tan embustera 
incluso cuando estás enfermo. 
—¿Qué es lo que  dije? Soy muy honesto.         
—Respondió Hua Cheng inocentemente —. 
Gēge, no se preocupe, esto es una cosa pequeña, 
no es de gran importancia. 
Pero Xie Lian podía oír como la voz de Hua 
Cheng era más baja y más ronca que lo usual, 
una pequeña arruga apareció entre sus cejas 
mientras dijo: —Entonces deberías descansar 
apropiadamente. Te acompañaré aquí durante 
estos días hasta que mejores. 
Diciendo eso, tomó el pincel, la tinta, el papel 
que Hua Cheng había estado usando para sus 
prácticas de escritura y las llevó al lado del altar.  
Hua Cheng palmeó el lugar al lado de él, 
diciendo: —Gēge, ¿no me acompañará  en el 
altar? 
Una vez que subiera al altar, podía olvidarse 
de tener algún descanso por el resto de estos días.  
—Es mejor que no. —Dijo Xie Lian con 
tacto—. M i San Lang ya se ha esforzado  
demasiado. 
—Tonterías —dijo Hua Cheng riéndose—, si 
se trata de g ēge, ¿por qu é San Lang temería 
sobre-esforzarse? 
Xie Lian decidió ya no seguirle el juego, se 
concentró en escribir líneas de práctica——para 
que Hua Cheng copiara ——Hua Cheng volteó 
su cuerpo, sostuvo su mejilla en una mano y se 
quedó mirando el rostro de Xie Lian. 
No importaba cuántas veces sucediera esto , 
Xie Lian siempre se sonrojaría bajo su mirada. 
—San Lang… —dijo incómodamente—. Mira 
a las líneas de práctica, no a mí. 
Hua Cheng suspiró y dijo: —Gēge, para ser 
franco, mi cabeza duele en el momento en que 
miro e sta tontería, pero como está escrito por 
gēge, no puedo soportar no mirar. Quién sabe, 
quizá esta enfermedad fue causada por mirar 
muchas líneas de práctica. 
—¿Desde cuándo hay tal enfermedad? —Dijo 
Xie Lian. 
—¿Qué tal si mejor miro a gēge en su lugar? 
—Dijo Hua Cheng riendo—. Gēge se ve mucho 
mejor que estas líneas de práctica, quién sabe, 
quizá si lo miro más, me recupere. 
Xie Lian no supo qué decir  y sin embargo 
quería reír, bajó el pincel de tinta, sacudiendo la 
cabeza mientras decía: —¿Por qué eres tan 
aficionado a hablar tonterías estos días…? Nada 
apropiado sale de tu boca. Muy bien, entiendo, 
te escucharé. En lugar de mirar  las líneas de 
práctica, ¿qué debemos hacer?  
—En real idad no tenemos que hacer nada            
—dijo Hua Cheng —, solo quiero qu e me haga 
compañía, no tomará mucho hasta que mejore. 
Xie Lian tocó su frente otra vez. Aunque esta 
persona tenía un varonil y guapo rostro, la 
manera tierna y mimada en que actuaba ahora 
hizo a Xie Lian pensar en un pequeño niño que 
se enterraba a sí mism o en un cálido nido de 
colchas de invierno y asomaba su rostro rojo, 
haciendo que su corazón se enterneciera con él.  
Después de pensarlo por un momento dijo:       
—Qué te parece esto: hoy, recogí esta cosa .           
—Metió la mano dentro de sus mangas y pescó 
algo, diciendo—: Este es un viejo libro que  ya 
nadie quería que recogí hoy , el cual estaba a 
punto de leer. Déjame leerte una historia. 
En sus manos hab ía un muy viejo y pequeño 
libro andrajoso, sus páginas amarillentas, con 
esa curiosa esencia de libros y tinta. Debió haber 
sido leído innumerables veces. 
Pero Hua Cheng dijo: —No quiero escuchar. 
—¿Por qué?  —Preguntó Xie Lian con 
curiosidad. 
—Después de todo, no importa cómo lo 
presentes, todo son historias de otros oficiales 
celestiales y yo sé todo acerca de sus inservibles 
e irrelevantes acciones. Y no es nada que valga 
escuchar. —Respondió Hua Cheng 
perezosamente—. ¿Por qué molestaría a g ēge 
para leerlas especialmente para mí? 
Eso también era cierto. Después de todo, Hua 
Cheng era el hombre que más entendía la historia 
oscura de los tres reinos.  
—Si gēge debe leerme algo, ¿por qué no algo 
más? Como una historia acerca de usted. 
Xie Lian so nrió diciendo: —De mis asuntos, 
¿hay alguien más aparte de ti que sepa más de 
ellos, o que haya visto más que tú? 
—Entonces cuéntemelo otra vez. —Dijo Hua 
Cheng—. Quiero escuchar. Nunca será 
suficiente, no importa cuánto escuche. 
Xie Lian sabía que lo decí a en serio y 
cuidadosamente peinó los cabellos por la mejilla 
de Hua Cheng. Le dio una mirada casual al libro 
y de repente exclamó : —San Lang, este libro 
parece ser escrito acerca de ti y de mí. 
—¿Qué? 
Xie Lian ojeó el libro otra vez. 
—Es cierto. Hay muchas referencias a un gran 
rey fantasma  en túnicas rojas  y un Inmortal 
recolector de chatarra. ¿Acaso no somos esos? 
Hua Cheng también parecía interesado, 
diciendo: —¿Oh? ¿Y qué está escrito? 
Xie Lian también sentía curiosidad del por qué 
las personas habían hecho una historia acerca de 
él y Hua Cheng, así que  abrió la colección de 
cuentos y comenzó a leérselos a Hua Cheng.  
———Había una vez , hace mucho 
tiempo, un gran rey fantasma  que amaba 
usar túnicas rojas. Aunque el gran rey 
fantasma era muy poderoso y ha bía 
acumulado unas cuantas montañas de oro y 
plata, él era muy infeliz. Esto era porque se 
sentía muy solo, y deseaba fuertemente por 
una esposa para él… 
—… 
Xie Lian soltó una pequeña carcajada, no 
siéndole posible continuar leyendo, diciendo:       
—Un so litario Rey Fantasma esperando en un 
nido vacío… jajaja… jajajaja… 
Hua Cheng levantó una ceja. 
—Eso no es incorrecto. En ese tiempo, gēge no 
estuvo cerca y yo estaba muy solo. 
El rostro de Xie Lian se calentó y continuó 
leyendo. 
———Había una vez , hace mucho 
tiempo, un gran rey fantasma que amaba usar 
túnicas rojas. Aunque el gran rey fantasma  
era muy podero so y había acumulado unas 
cuantas montañas de oro y plata, él era muy 
infeliz. Esto era porque se sentía muy solo y 
deseaba fuertemente por una esposa para él. 
Pero él esperó por unos cuántos cientos de 
años y aún no conoció a la persona amada de 
su corazón . Por lo tanto, le consultó a un 
anciano inmortal quien era muy talentoso en 
calcular la fortuna. 
—¿Dónde está mi esposa? 
—Te encontrarás a la persona que esperas 
en una montaña. —Le dijo el anciano 
inmortal—. Llevará ropas nupciales  y será 
traída en un sedán para casarse contigo. 
El gran rey fantasma estaba determinado a 
encontrar a su esposa, así que fue a esa 
montaña, donde esperó pacientemente. 
En esas épocas, en algún lugar muy lejano, 
había un inmortal recolector de chatarra. 
El inmortal recolectaba basura y baratijas; 
y como tal era el más pobre de los oficiales 
celestiales, incluso más pobre que la mayoría 
de mortales. 
Pero, aunque era muy pobr e, era muy 
bueno. Un día, en su camino de regreso de 
recolectar basura, vio a una doncel la 
llorando al lado del camino y le preguntó:          
—Doncella, ¿qué es lo que la puso triste? 
La doncella lloró mientras dijo: —Me 
casaré, pero en el día de mi boda necesitaré 
cruzar una montaña, en esa montaña vive un 
novio fantasma, quien atrapa a las novias que 
pasan. Solo unas cua ntas han sido 
rescatadas, ¡yo seré raptada y asesinada! 
El inmortal recolector de chatarr a sintió 
gran simpatía por ella  y también , estando 
determinado a ayudar a las personas a 
deshacerse del peligro, decidió tomar el 
lugar de l a novia en la procesión nupcial  y 
matar al monstruo. 
El inmortal recolector de chatarra tenía dos 
amigos. Uno de ellos era muy malhumorado 
y el otro era mezquino, así que hay que 
diferenciarlos llamándolos inmortal 
malhumorado e inmortal mezquino. 
Mientras discutían entre ellos, le dijeron al 
inmortal recolector de chatarra: —Ese novio 
fantasma debe ser el gran rey fantasma, tiene 
un temperamento terrible y también es muy 
astuto, con una gran aversión hacia dioses e 
inmortales. Si te atrapa, ¡definitivamente te 
comerá! 
Pero el inmortal insistió en ir  y así, 
hicieron un sedán nupcial parta el inmortal. 
En el día que  la procesión de bodas iba a  
partir, el inmortal usaba un conjunto de 
hermosas túnicas nupciales, que se había 
prestado de la Señora del Viento, se disfrazó 
de novia, se sentó en la silla de sedan, y fue 
cargado a la montaña por el par de amigos en 
disputa. 
En la oscuridad total de la noche, sopló un 
viento fantasmal  y mientras el sedán subía 
por la montaña, no había ni una sola persona 
a la vista. El inmortal esperó y esperó, hasta 
que finalmente llegó el novio que estaba 
esperando para recibirlo. 
Levantando su velo para mirar, el inmortal 
descubrió para su sorpresa que el gran rey 
fantasma era inesperadamente un 
extremadamente guapo joven. 
Y lo que le hizo sorprenderse más, era que 
el joven novio era muy atento y parecía tener 
una buena educación , cálido, gentil y 
cariñoso. Él no des hizo su fachada humana 
para revelar un rostro verdadero espantoso y 
tampoco lo forzó a hacer algo malo. De 
hecho, n o se parecía al aterrador gran rey 
fantasma de las leyendas. 
La montaña era muy grande  y el gran rey 
fantasma llevó al inmortal a su guarida,  
diciéndole: —De ahora en adelante, yo soy 
tu esposo y tú mi amada esposa . Est a 
montaña entera me pertenece y ahora te 
pertenece también a ti, puedes ir a explorar 
donde quieras. Pero recuerda, en la parte 
detrás de la montaña hay dos casas a las que 
nunca debes entrar. 
—¿Por qué? —Preguntó el inmortal. 
El Rey Fantasma quien era el novio 
respondió: —Ese es mi secreto, no necesitas 
saber. Pero, incluso si quieres ir allí, 
tampoco serás capaz de hacerlo, porque he 
construido barreras delante de esas dos casas 
y debes tener algo de mi cuerpo para poder 
pasar a través de las barreras. 
El inmortal continuó preguntando: —¿Qué 
cosa? 
—Una de las casas contiene basura sucia y 
debes usar algo de mi cuerpo que puede ser 
tocado, mucho de eso, para abrir la barrera. 
—Respondió el Rey Fantasma—. La otra de 
las casas con tiene un tesoro mágico 
poderoso y debes usar algo de mi cuerpo que 
no puede ser tocado, pero que sea  muy 
caliente, para abrir la barrera. 
Por supuesto que el inmortal no lo 
escuchó. Aunque pretendió ser muy 
obediente cuando estaba frente al gran rey 
fantasma, en el momento que este se alejó, él 
voló a escondidas hacia la parte de atrás de 
la montaña. En efecto, como lo esperaba, de 
la casa que contenía basura sucia, vinier on 
terroríficos gritos y llamados de ayuda. 
El inmortal sospechó que todas las novias 
desaparecidas estaban encarceladas ahí y así, 
él estaba determinado a rob ar algo del 
cuerpo del gran rey fantasma para abrir esa 
misteriosa casa. 
Pero, ¿qué podía robar? 
El gran rey fantasma tenía una cabeza con 
cabello negro y brilloso, que a veces dejaba 
suelto y que a veces tenía atado 
torcidamente. El primer plan en que el 
inmortal pensó fue robar algunas hebras de 
su cabello todos los días. 
Y de esta manera , preguntó: —Por favor, 
¿podemos vivir juntos en la misma casa? 
—Por supuesto que podemos. —Dijo el 
novio muy atento—. Somos esposos después 
de todo. 
Y así, de esta manera , ellos se mudaron 
juntos a la misma habitación. Pero, aunque 
dormían en la misma cama, el inmortal 
rechazaba dejar que el novio se quitara sus 
ropas y así, el gran rey fantasma se abstenía 
gentilmente de tocarlo. 
Pero, como el inmortal había descubierto 
muy rápido, ni un solo cabello del novio se 
caía. No importaba si él lo ayudaba a 
peinarse todas las mañanas, todos los días, o 
mientras dormían en la noche, en la 
almohada, en la cama, en el piso, en el peiné; 
ninguno de ellos tenía una sola hebra de 
cabello. 
Esto era frustrante.  
El i nmortal se apoderó de su espada  y 
pensó en esperar a qu e el gran rey fantasma 
se durmiera antes de usar la oportunidad para 
cortar un mechón de cabello. Pero el gran rey 
fantasma era muy vigilante y en el momento 
que se acercaba, el gran rey fantasma  abría 
los ojos. Y aunque el inmortal fue atrapado 
con las manos en la masa, permanec ió muy 
calmado. Para prevenir que el gran rey 
fantasma sospechara de él , inmediatamente 
cortó un mechón de su propio cabello y se lo 
dio. 
Recibiendo esto, el gran rey fantasma  
estaba muy feliz. 
Muy pronto, el agudo i nmortal pensó en 
otro plan y l e dijo al gran rey fantasma :        
—Por favor, ¿puedo besarte? 
—Por supuesto que podemos. —Dijo el 
novio complacido—. Somos esposos 
después de todo. 
Y, por lo tanto, el inmortal tomó la 
iniciativa de abrazar al novio fantasma y lo 
besó por un gran momento con gran fuerza, 
antes de finalmente probar un poco del sabor 
del novio fantasma. Luego cerró 
rápidamente su boca y corrió a la parte de 
atrás de la montaña. 
Pero antes que llegara, descubrió que esto 
tampoco funcionaba. Esto era porque él 
necesitaba mucho de ese a lgo, lo que tenía 
no era suficiente. Todavía no podía entrar a 
la casa, solo podía asomar su cabeza, pero su 
cuerpo no tenía forma de entrar. 
El ropavejero inmortal  se sintió un poco 
abatido. Originalmente pensó que sería fácil 
robar algo del cuerpo del gran rey fantasma 
y nunca pensó que sería así de difícil. 
Recordó a su buena amiga, la Señora del 
Viento y por eso fue a visitarla al Tempo 
Feng Shi, donde le preguntó: —¿Qué más 
puedo hacer para conseguir algo del cuerpo 
del gran rey fantasma que pueda ser tocado; 
y mucho de eso también? 
—¡Dah! Eso es muy simple . —Dijo la 
Señora del Viento—. Toma la forma de una 
mujer, ¡consuma el matrimonio y así lo 
tendrás! 
El inmortal negó con su cabeza 
frenéticamente. Su método de cultivación 
inmortal tenía una regla, qu e una vez que 
perdiera su virginidad, sus poderes sufrirían 
un gran daño. ¿Cómo podía llevar a cabo 
este plan? 
En ese momento, el Señor del Agua  
regresó y habiendo escuchado lo que dijo la 
dama, gritó amargadamente: —¡Indignante! 
¿Cómo puedes decir algo tan inmoral? 
Una vez que el Señor del Agua  estaba 
molesto, él usaría dinero para apalear a las 
personas hasta la muerte y así el inmortal 
recolector de chatarra huyó rápidamente. 
Mientras corría, pensó en sus dos muy 
buenos amigos, el inmortal malhumorado y 
el inmortal  mezquino, los buscó y les 
preguntó qué debía hacer. 
El inmortal malhumorado y el inmortal 
mezquino estaban otra vez discutiendo  y 
mientras discutían le dijeron las malas 
noticias: debido a que  muchas personas 
fueron secuestradas, ¡los oficiales celestiales 
estaban a punto de atacar la montaña y 
aprehender al gran rey fantasma! 
El inmortal estaba muy impactado y 
comenzó a preocupar se. Hasta ahora había 
descubierto que este joven Rey Fantasma no 
haría nada malo y pensó que quizá había 
algún malent endido, o que quizá lo que 
estaba encerrado en la parte de atrás de la 
montaña no eran las novias, sino algo más. 
Sin embargo, como Dios de la Basura, era 
muy pobre, tampoco tenía influencia y nadie 
lo escuchó. 
El inmortal estaba muy ansioso. Si no 
descubría la verdad pronto, entonces el gran 
rey fantasma  podría ser rodeado y atacado 
por los oficiales celestiales. 
Sin tener otras opciones, el inmortal solo 
podía volver corriendo al gran rey fantasma 
y preguntar: —Por favor, ¿podemos 
consumar nuestro matrimonio? 
El novio sonrió mientras decía: —Ah, por 
supuesto que podemos. Somos esposos 
después de todo. 
Y así, el inmortal recolector de chatarra y 
el gran rey fantasma  consumaron su 
matrimonio. 
A medio camino, el in mortal tenía miedo 
que el gran rey fantasma  no le diera un 
montón de esa cosa importante, así que 
abrazó al gran rey fantasma  muy fuerte 
mientras gemía: —Puedes dármelo todo? ¿Y 
dármelo unas cuantas veces? 
—Si eso es lo que deseas  —dijo el novio 
cálida y gentilmente. 
—Lo deseo —contestó el inmortal. 
Y de esta manera, el agudo inmortal tuvo 
su deseo cumplido y obtuvo la cosa que 
había estado buscando. Algo del cuerpo del 
gran rey fantasma  que podía ser tocado;  y 
mucho, mucho de ese algo. 
Al día siguiente, llevó aquello ——que 
había pasado toda la noche r ogándole al 
gran rey fantasma que le diera——a la casa 
en la que se escondía la basura  sucia. Esta 
vez, por fin pudo entrar. 
Una vez que abrió la entrada, el inmortal 
descubrió muchos cadáveres esparcidos por 
todo el lugar, ¡y algunos de ellos incluso 
estaban descompuestos hasta los huesos! 
Estos cadáveres estaban vestidos con ropas 
nupciales y desafortunadamente parecían ser 
las novias desaparecidas. Sus esperanzas se 
frustraron, el inmortal estaba conmocionado 
y triste. Miró hacia atrás y de repente 
descubrió que, en algún punto desconocido 
para él, alguien estaba parado detrás de él, 
inesperadamente, ¡el gran rey fantasma  
estaba parado allí! 
El inmortal tuvo un a gran conmoción. 
Recordó lo que el inmortal malhumorado y 
el inmortal mezquino habían dicho;  que el 
gran rey fantasma  era extremadamente 
astuto y que también sentía mucha aversión 
hacia los dioses en inmortales. Había llegado 
al fin de su ingenio. ¿Podía ser que el gran 
rey fantasma había realmente , hace mucho 
tiempo, visto a través de él y había estado 
siguiéndole la corriente todo este tiempo? 
Molesto y herido, el inmortal comenzó a 
huir, corriendo cada vez más rápido. Pero, 
quién hubiera sabido que él no podría salir 
de la casa. Sucedía que él había corrido muy 
rápido y que la cosa que el gran rey fantasma 
le había dado había caído;  y así , él estaba 
otra vez bloqueado por la barrera frente a la 
casa. 
El gran rey fantasma lo atrapó y abrazando 
al inmortal en un movimiento rápido, 
finalmente explicó lo que estaba pasando. 
Resultó que, el gran rey fantasma  no 
estaba secuestrando personas para 
comérselas, él solo estaba esperando por su 
persona destinada. Un día, una procesión 
nupcial accidentalmente tropezó con él  
mientras estaba dando un paseo y el novio en 
la procesión  estaba tan asustado que él 
mismo huyó, abandonando a su novia, quien 
estaba se quedó sentada llorando. 
El gran rey fantasma  no estaba buscando 
problemas. La novia dijo que ella no deseaba 
casarse con ese tipo de hombre, así que no 
regresó con él, sino que  se fue sola. Más 
tarde, luego de que él pasara por unos 
cuantos encuentros similares, el gran rey 
fantasma decidió que bien podría, mientras 
esperaba, también comenzar a probar a los 
recién casados. Si el novio se atrevía a 
arriesgar su vida para proteger  a su novia 
cuando se enfrentara a fantasmas y espíritus 
demoníacos, el gran rey fantasma  no le 
causaría dificultades a la pareja, y los dejaría 
ir. Pero si el vil novio arrojaba a su propia 
novia hacia los espíritus demoníacos para 
tener tiempo para escapar, entonces el novio 
sería capturado y encarcelado en esa casa. 
Porque estas personas no eran correctas y 
morales en sus corazones, usualmente se 
mataban entre ellas, al final convirtiéndose 
en huesos blancos. Estos eran los cadáveres 
que el inmortal vio.  Con respecto a las 
novias, algunas de ellas desde ese entonces 
ya se habían ido a sus casas, mientras que 
otras escapaban con sus propios amantes a 
algún lugar lejano, vagando juntos por el 
mundo, o construyendo sus hogares sin 
peligro. 
—Gēge, h e estado e sperándote po r unos 
cuántos cientos de años. —Dijo el gran rey 
fantasma—. Y finalmente te tengo. 
Habiendo resuelto el malentendido, los 
dos se abrazaron. Para salir de la casa, el 
gran rey fantasma otra vez le dio al inmortal 
mucho, mucho d e su cosa. Pero 
inesperadamente y de repente, hubo un gran 
sonido retumbante desde el cielo. Sucedía 
que, los o ficiales celestiales, habiendo  
temido al gran rey fantasma durante un largo 
tiempo, ¡estaban aprovechando su 
oportunidad y finalmente comenzaron su 
ataque hacia él! 
El inmortal recolector de chatarra  salió 
apresuradamente y después de una ronda de 
feroz batalla, hizo retroceder a un grupo de 
oficiales celestiales.  
Pero los oficiales celestiales habían hecho 
que la montaña colapsara, atrapando al gran 
rey fantasma debajo de esta. 
La montaña era muy alta y el inmortal, con 
miedo a que el gran rey fantasma pudiera ser 
aplastado, trató desesperadamente de usar 
sus hombros para soste nerla. Justo en ese 
momento, recordó que aún quedaba otra casa 
misteriosa que aún no ha bía abierto y 
seguramente el poderoso tesoro mágico 
guardado en esa casa, podía ser usado para 
hacer a un lado la gran montaña. Y así, corrió 
apresuradamente a la cueva de la montaña. 
Cuando entró, descubrió, para su gran deleite 
que el gran rey fantasma estaba parado sano 
y salvo, ¡e incluso más fuerte y poderoso! 
Ambos salieron de la montaña y juntos 
ahuyentaron a los oficiales celestiales 
quienes habían estado causando problemas. 
Finalmente, se sentaron hombro a hombro en 
la cima de la montaña  y miraron los rastros 
de nubes y estrellas que dejó la estela de los 
oficiales celestiales mientras huían. 
—¿No dijiste que la casa que contenía la 
basura sucia necesitaba algo de tu cuerpo 
que podía ser tocado, mucho de eso, antes de 
que pudiera ser abierta? —Preguntó el 
inmortal—. ¿ Mientras que la casa que 
contenía el tesoro mágico, necesitaba de algo 
de tu cuerpo que no podía ser tocado, pero 
que era muy pero muy caliente? 
El gran rey fantasma  sonrió mientras 
decía: —Sí. ¿Y esa cosa, no es algo que gēge 
ha tenido desde el principio? 
El inmortal finalmente entendió.  
Esa cosa era el calor abrasador del amor 
del gran rey fantasma hacia él.  
Y así, el inmortal recolector de chatarra y 
el gran rey fantasma  entraron felices a la 
cámara matrimonial, para nunca más ser 
separados. 
—… 
—… 
Habiendo terminado de leer la historia, Xie 
Lian todavía estaba estupefacto cuando dijo:        
—¿Qué diablos ha sido escrito? ¿No está muy 
exagerado? No, no, no, esto… 
¿Qué era este lío? ¿Cómo podía esto ser 
llamado historia? 
Pero Hua Cheng ya se estaba riendo tanto que 
colapsó en el diván.  
—¡Esto es completamente inexacto! —Dijo 
Xie Lian de manera desconcertada—. ¿Cómo se 
originó esta historia? ¿Tiene que ver con lo que 
pasó en el  Monte Yu Jun? Lo que pasó no fue 
así… ¿no est á completamente distorsionado? 
Más que eso, ¿está realmente bien dejar que los 
niños lean este tipo de historia? Es muy 
inapropiada. ¿Quién escribió esto? Y todos estos 
personajes me parecen familiares, pero están un 
poco fuera de lugar, qué pasa con ellos… 
En una mirada más exhaustiva, aunque las 
historias en este libro parecían ser inocentes 
romances a primera vista, como algo que uno 
podría leer a los niños como un cuento de cuna, 
el contenido era muy picante, tanto que incluso 
era más difícil que alguie n los leyera 
directamente comparado con simples historias 
eróticas. Pero leyendo hacia el final, también 
estaba este curioso e inexplicable sentimiento, 
causando que Xie Lian creyera que el problema 
era él mismo. 
—¿Hum? Pero no está completamente 
distorsionado. —Dijo Hua Cheng —. Al menos 
algunos puntos son correctos. Por ejemplo, yo sí 
llamo gēge a gēge. Otro ejemplo, en el Monte Yu 
Jun, yo sí fui a recibir el sedán nupcial de g ēge. 
Y otro ejemplo, la noche que consumamos, gēge 
sí… 
Xie Lian pensó que, después de todos estos 
años, él había cultivado para deshacerse de 
suficiente sangre en la cara, pero quién diría que 
un rubor todavía aparecía frecuentemente en su 
rostro cuando estaba ante Hua Cheng.  
—¡Como si ellos supieran siquiera algo como 
eso! Y … y aparte de esas cosas, nada más es 
correcto… 
Aunque él sabía que muchas de estas historias 
escritas a ciegas estaban a kilómetros lejos de la 
original; y que no era raro para estas 
transformarse en dios-sabe-qué después de 
tantos adorno s, verlo con sus propios ojos era 
igual de chocante al extremo. Hubo muchos 
momentos en el medio en donde se sintió muy 
avergonzado como para seguir leyendo, pero fue 
forzado por Hua Cheng a seguir. Esto hizo que 
Xie Lian quisiera golpearlo, pero al mismo 
tiempo no podía obligarse a dar el golpe.  
La expresión de Hua Cheng era imperturbable 
mientras decía: —Claramente, alguien que sabe 
ha filtrado algunos pequeños detalles y las 
personas los unieron, agregaron algunos más y 
usaron un poco de especulación pa ra llegar a 
esto. 
Xie Lian puso a un lado la colección de 
historias, diciendo: —No hay que leer un libro 
así de desastroso y sin sentido nunca más. 
Descansa apropiadamente. 
Pero Hua Cheng puso sus manos juntas y rogó: 
—Creo que está bien escrito y mue stra talento. 
Cuando escuché a gēge leer la historia, sentí 
como si estuviera lleno de energía. Gēge, por 
favor, lee otra. 
Xie Lian se negó de manera categórica.  
—No. 
—Gēge, mi cabeza duele. 
—Eso… 
—Gēge. 
—….. Está bien 
Después de todo, era  raro que Hua Cheng 
enfermara y dado que Xie Lian ya solía ceder a 
los deseos y demandas de Hua Cheng, ¿cómo 
podía resistir en este momento? 
Incluso si él estaba avergonzado, tenía que 
soportarlo. Recogió otra vez el pequeño libro 
amarillento y se acostó junto a Hua Cheng. Hua 
Cheng puso sus manos alred edor de su cintura 
Xie Lian, quien se armó de valor y continuó 
leyendo. 
———Había una vez , hace mucho 
tiempo, un guapo y joven príncipe heredero 
quien estaba cultivando en una montaña 
remota. Una noche, conoció a un misterioso 
huésped… 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
De la nada escribiendo una loca historia para 
niños que solo los adultos pueden leer… no, lo 
que quería escribir originalmente no era este tipo 
de loca historia… 
Fafa, ¡no e stés tan cont ento por  forzar a tu 
ídolo a leer un chocante doujinshi OCC de tu 
propia autoría!