Capítulo 248

Amnesia (parte tres)  
 
El curioso incidente de Dianxia, la memoria del Príncipe 
Heredero ha desaparecido (III) – ¡San Lang es un buen gēge! 
 
 
Los ojos de Xie Lian se abrieron de repente.  
Al ver su expresión incrédula, San Lang  dijo: 
—¿Qué sucede? 
¿Cómo podría Xie Lian incluso ponerlo en 
palabras? La vergüenza de haber sido engañado, 
de haber sido burlado para girar en círculos: la 
miseria, mezclada con su sangre caliente, se 
precipitó directamente a su cabeza.  
Golpeó la mesa con la palma de su mano, 
mordiendo cada palabra y oración. 
—… Entonces. Ese. Fuiste. ¡Tú! 
Era imposible que la mesa resistiera su golpe y 
se rompió en el acto. Afortunadamente, no había 
nadie en el segundo piso de la taberna además de 
ellos, de lo contrario habrían estado muy 
asustados y horrorizados. Xie Lian no tenía 
armas en sus manos, pero golpeó con el puño. 
Sin embargo, San Lang  continuó sentado en su 
asiento igual que antes  y solo inclinó la cabeza 
ligeramente.  
Ese golpe chocó contra la pared detrás de él. 
El muro se derrumbó y cayó. Sin embargo, no se 
movió ni una pulgada, en cambio, abrazando sus 
brazos y levantando la mirada muy ligeramente, 
dijo: —Daozhang, ¿cuál es el significado de 
esto? 
El rostro de Xie Lian se  sentía 
extremadamente ardiente y no tenía idea de cuán 
roja estaba su cara actualmente. Los huesos en 
su otra mano se crujieron mientras decía con 
furia: —Tú… deja de fingir. Lo que me hiciste... 
lo sabes muy bien. 
 La mirada de San Lang se elevó un poco más. 
—Muy desafortunadamente, no estoy seguro, 
¿qué le he hecho a daozhang para que se enfade 
tanto? ¿Podrías, por favor, iluminarme?  
—… 
Pensar que esta persona le  diría eso con una 
cara llena de inocencia. ¿Qué podría decir en 
respuesta? ¿Hablar de tales cosas a plena luz del 
día? Nunca antes Xie Lian se había  encontrado 
con una persona así y estaba tan enojado que se 
estremeció desde los hombros hasta el corazón, 
su cara cada vez más roja y caliente, su discurso 
incoherente mientras regañaba.  
—¡Cállate! Alguien como tú... Yo, voy a 
golpear a alguien tan descarado como tú hasta la 
muerte… despreciable... indecente… ruin… 
tú…  
San Lang suspiró y dijo: —Daozhang, no 
esperaba que mi honesta sinceridad recibiera 
esta respuesta tuya. ¿ Por qué soy despreciable, 
indecente y ruin?  
Con dificultad, Xie Lian recuperó un poco de 
calma y dijo: —¡No creas que puedes seguir 
engañándome! El hilo rojo en tu mano es una 
prueba clara de que eres eso... ese…  
—¿Oh? —San Lang no se sintió intimidado. 
Levantó la mano y dijo —: ¿Estás hablando de 
esto? ¿Hay algún problema con este hilo rojo? 
Al mirar ese hilo rojo, Xie Lian sintió como si 
hubiera sido herido por un puñal.  
—Lo vi. En ese momento, tu... mano tenía ese 
hilo rojo...  
—¿En qué momento? —Preguntó San Lang. 
—… 
De un momento a otro , Xie Lian realmente 
quería matarlo a golpes.  
Seguía preguntando a pesar de saber la 
respuesta, ¡era demasiado vil! 
Pero por una razón inexplicable, 
independientemente de lo furioso que estaba, no 
pudo obligarse a levantar una mano. Además, no 
era porque estaba bajo el control de alguien  que 
no podía moverse; ¡sino que era su propio cuerpo 
el que no le permitía moverse! 
Justo en este momento, algunas personas 
subieron las escaleras y dijeron: —¡¿Qué están 
haciendo estos honorables  invitados?! ¡No 
luchen y rompan las cosas a su antojo! 
Xie Lian volvió la cabe za y dijo: —¡Es 
peligroso aquí! Primero, deberías...  
Quién hubiera sabido que, con esa mirada, se 
congeló de nuevo, estupefacto.  
¡Pensar que, en las manos de todas estas pocas 
personas, se ataba un hilo rojo! 
Sin pensarlo, Xie Lian dijo: —¿Qué pasa con 
el hilo rojo en sus manos? 
—¿Hilo rojo? —Dijo una persona —. ¿No es 
un hilo rojo solo un hilo rojo? Q ué tiene de 
extraño, n o es gran cosa... no hay nada al 
respecto, ah.   
Xie Lian se confundió. ¿Podría ser que, en este 
lugar, atar el hilo rojo en la mano, e ra una 
tendencia de moda muy normal? 
Volvió la cabeza hacia atrás.  
Como si hubiera leído sus pensamientos, San 
Lang dijo: —Daozhang lo ha adivinado bastante 
bien. Atarse un hilo rojo en el dedo es una 
costumbre aquí. Si no me crees, mira a las 
multitudes. 
Xie Lian dirigió su mirada al piso inferior de 
la taberna. Como era de esperar, en medio de la 
multitud cada vez mayor de personas, había un 
buen número de manos que te nían un hilo rojo 
atado a ellas y algunos incluso tenían varios hilos 
atados en una misma mano. 
—¿Qué tipo de costumbre es esta? 
San Lang esbozó una pequeña sonrisa y dijo: 
—Acerca de esto, también está relacionado con 
este Hua Cheng. 
—¿Ah? 
—Es porque, en su mano y en la mano de su 
persona amada, está atado un hilo rojo. Por esto, 
muchas personas hicieron lo mismo;  para rezar 
por su cónyuge predestinado o para expresar que 
están enamorados. 
Xie Lian escuchó aturdido. 
—Esto quiere decir... e ste Hua Cheng, ¿ debe 
ser una persona increíble? Tener tanta gente 
siguiendo ardientemente su ejemplo...  
—Si es increíble o no, dependerá de con quién 
lo compares. —Dijo San Lang —. Oh sí, 
daozhang, algo parece haber  caído al suelo, 
¿puedo levantarlo para examinarlo? 
Ante eso, Xie Lian finalmente comenzó a 
reaccionar. Hasta ahora había mantenido una 
posición de ataque, pero en realidad fue otro 
error tonto de su parte y su ira se desvaneció por 
completo. 22 
Retiró apresuradamente la mano y dijo: —Lo 
siento, lo siento, San Lang, de verdad... lo siento 
mucho. Fui yo quien estaba nervioso  y te 
entendió mal de nuevo... 
San Lang continuó tranquilo y se inclinó para 
recoger algo, diciendo: —No ha sido nada . 
Daozhang, ¿esto es algo que dejaste caer? 
Del desastre en el piso, hab ía escogido un 
montón de láminas de oro. Probablemente  
habían caído de la manga de Xie Lian justo ahora 
cuando golpeó la mesa. Xie Lian estaba a punto 
de hablar, cuando vio a San Lang  levantar una 
                                                             
22 乌龙 [wu long] – Trad. en inglés: Traduje esto como; error tonto, pero no estoy segura de si capta el matiz 
completo de este término. Es como un error que uno comete, que también lo  perjudica. Otra traducción 
podría ser; autogol, que creo que lo capta bastante bien.  
lámina de oro delante de él y entrecerrando los 
ojos, dijo:  —Eh, esta lámina de oro, parece 
bastante familiar, ah. 
Habiendo hablado, de una manera que no era 
demasiado apresurada o demasiado lenta, sacó 
otro objeto de sus bolsillos.  
Era otra lámina de oro.  
¡Dos piezas de láminas de oro  exactamente 
idénticas! 
Sin pensarlo, Xie Lian dijo: —¿Entonces esto 
realmente te pertenece? 
—Oh, de hecho, se me cayó algo antes —dijo 
San Lang—, por eso volví para mirar... 
Al escuchar esto, Xie Lian temió 
profundamente que él lo malinterpretaría y dijo 
apresuradamente: —San Lang,  déjame 
explicarte. 
—No hay necesidad de estar ansioso. —Dijo 
San Lang —. Naturalmente, escucharía la 
explicación de daozhang. 
Xie Lian exhaló aliviado y dijo: —Es así: esta 
lámina de oro, la encontré en el camino. Mi idea 
original era esperar a que volviera el dueño para 
poder devolvérselo, pero después de esperar más 
de una hora, nadie vino a buscarla . Al mismo 
tiempo, yo estaba de hecho…  
Habiendo hablado hasta aquí, se sintió un poco 
avergonzado.  
Bajó la cabeza y dijo en voz baja: —Y así, yo... 
actué po r iniciativa propia  y tomé prestado un 
poco primero, para comprar algo para comer. Era 
ese bollo... t enía la intención de devolver el 
dinero con intereses en una fecha posterior, pero 
no importa cómo lo diga, todavía tomé algo que 
no era mío sin preguntar. Lo siento. 
Pero San Lang  estaba radiante cuando dijo:           
—No hay necesidad de que d aozhang se sienta 
así. ¿No es después de todo una respuesta 
humana común? Además, siempre tuve la 
intención de invitarte a unirte a mí para una 
comida, y ese bollo, al final, ¿no fui yo quien lo 
comió? Una cosa tan pequeña, no dejes que te 
moleste. ¿No te parece muy sorprendente? Qué 
coincidencia, algo que había perdido, fue 
encontrado por nadie más que daozhang. Esta  
debe ser realmente una reunión predestinada.23 
Habiendo recibido su perdón y comprensión, 
el corazón de Xie Lian se alivió. 
—Dicho eso, San Lang , también debes tener 
cuidado ah. Cómo puedes dejar  caer algo tan 
                                                             
23 有缘 千里 来 相会 [yuan qian li lai xiang hui] – Lit. Si dos personas están predestinadas, podrán reunirse 
incluso a través de mil millas.  
brillante en el camino y, sin embargo, no darte  
cuenta. La próxima vez, no seas tan 
descuidado... 
En ese momento, la multitud de camareros que 
se había est ado encogiendo a un lado, dijo:         
—Estos dos honorables invitados, ¿se han 
calmado? Si se han calmado, ¡calculemos el 
costo de esta mesa rota!  
Xie Lian: —…  
Si las cosas hubieran sido como eran antes, el 
pago no habría sido un problema 
independientemente de la suma. Pero ahora, 
apenas podía permitirse comprar un bollo.  
Sin embargo, San Lang dijo: —Está bien. 
Ponlo en mi cuenta. 
Era claramente él quien había casado 
problemas justo ahora, pero San Lang se ofreció 
como voluntario para ayudarlo a pagar las cosas 
que había destrozado. Xie Lian estaba tan 
conmovido por su calidez y genero sidad que se 
quedó sin palabras  y después de tragar, dijo:          
—Tú... 
También había algo extraño en la mult itud de 
camareros. A pesar de que su tienda había sido 
destruida, todavía vinieron alegremente para 
ayudarlos a cambiarse a una mesa aún más 
elegante. Cuando las dos personas se sentaron 
una vez más, Xie Lian no pudo evitar sentirse 
culpable y agradecido, porque ninguna cantidad 
de palabras podía expresar lo suficiente cómo se 
sentía.  
Con un tono preocupado, Hua Cheng habló de 
nuevo: —Daozhang, escuchando tu discurso 
justo ahora, parecía que algo te estaba 
preocupando. ¿Qué pasa? Daozhang, ¿qué te han 
hecho y quién lo hizo? 
—... 
Algo así, ¿cómo podría Xie Lian expresarlo en 
voz alta? Su expresión, que acababa de calmarse, 
se sonrojó de timidez una vez más. 
—… no es nada, no hay nada malo.  —Dijo 
suavemente. 
Pero San Lang dijo: —Si no te importa, ¿por 
qué no me lo cuentas? Quizás San Lang también 
pueda ayudar un poco. 
A pesar de que tenía buenas intenciones, Xie 
Lian sintió como si estuviera siendo  perseguido 
y acorralado, dejándolo sin escapatoria.  
Incapaz de quedarse quieto, dijo impotente:          
—... Realmente no es nada. San Lang, ¿puedes 
dejar de preguntar? 
Era demasiado difícil decir la verdad.  
Al ver cómo estaban las cosas, San Lang ya no 
lo forzó y dijo: —Está bien. ¿Dónde dejamos  
nuestra conversación anterior? ¿Querías conocer 
a Hua Cheng? 
Xie Li an concentró su atención y dijo 
claramente:        —Hmm. ¿San Lang conoce 
alguna forma? 
—Por supuesto que lo sé. —Dijo San Lang—. 
Pero, por estos días, no será fácil encontrar a Hua 
Cheng. 
—¿Por qué? 
Con los palillos, San Lang dibujó una gran 
cara sonriente en el plato de verduras. 
—Se dice que, recientemente, la amada 
persona de su corazón se siente un poco mal, por 
lo que debe hacerle compañía. Además de esto, 
no tiene tiempo para nada más. 
Xie Lian pensó, de hecho, que este Hua Cheng 
era verdaderamente una persona de personalidad 
moderada, alguien lleno de afecto;  y llegó a 
considerarlo aún más favorablemente. 
—Ya veo. Entonces, ¿cuánto tiempo debemos 
esperar antes de poder encontrarnos con él? 
—Cinco días como estimación superior, tres 
días como estimación inferior. Sugiero, 
daozhang, que no se sienta ansioso. Ha sta 
entonces, ¿por qué no se tranquiliza y toma  un 
descanso? —Justo cuando Xie Lian pensó para 
sí mismo que no tenía un lugar para quedarse, 
escuchó a San Lang  agregar—: Si d aozhang no 
tiene un lugar para quedarse, ¿por qué no 
quedarse en mi casa un tiempo? Después de 
todo, mi casa es grande y allí no vive mucha 
gente. 
Xie Lian ya no pudo contenerse y dijo a la 
ligera: —San Lang, realmente eres... muy bueno, 
ah. 
Era la primera vez que usaba  un discurso tan  
directo para alabar a alguien y se sintió un poco 
avergonzado, pero aparte de eso, simplemente 
no pudo encontrar una mejor manera de expresar 
cómo se sentía.  
San Lang parecía disfrutarlo mucho y dijo 
radiante: —¿Por qué sino  nos llevaríam os tan 
bien d aozhang y yo desde nuestra primera 
reunión? Oh sí, tengo una pregunta más, que 
olvidé preguntar: ¿cuál es la edad de daozhang? 
—Diecisiete —respondió Xie Lian. 
—Ah, diecisiete años —dijo San Lang—, eres 
más joven que yo.  —De hecho, por su aspe cto, 
parecía tener alrededor de veinte años. Viendo 
como eran las cosas, San Lang  comentó 
casualmente—: Si es así, entonces d aozhang 
debería llamarme gēge. 
Xie Lian todavía pertenecía a la familia real, 
Taizi Dianxia, que era comparado con nadie más 
que la nobleza. Por derecho, no debería dirigirse 
a las personas que lo rodeaban como sus gēges, 
ya que casi nadie sería digno de ese título. Sin 
embargo, este San Lang realmente le dio a Xi e 
Lian un sentimiento muy bueno  y dado que 
nunca se dirigió a los que lo rod eaban como; 
gēge, era una gran novedad para él.  
Y entonces, él sonrió y dijo: —Así que es San 
Lang Gēge. 
—... 
Quizás se equivocaba, pero después de decir ; 
gēge, la sonrisa de San Lang ante él se volvió un 
poco extraña.  
Simplemente era demasiado difícil de 
describir. La luz en el ojo izquierdo de San Lang 
pareció estallar de repente, tan caliente que hizo 
que Xie Lian se sintiera simplemente como si su 
piel se estuviera calentando.  
Parpadeó y dijo: —¿Qué sucede? 
Esa aterradora explosión de calor desapareció 
en un instante. Inmediatamente, San Lang volvió 
a ser como era y sonrió cuando dijo: —No es 
nada. Estaba demasiado feliz, eso es todo. No 
hay nadie más joven que yo en mi familia, por lo 
que nunca antes escuché a nadie llamarme así. 
—Si a San Lang no le importa, entonces...            
—Dijo Xie Lian —. ¿Así es como  debería 
dirigirme a ti? 
La luz en los ojos de San Lang brilló mientras 
se reía. Sin embargo, en su discurso, todavía 
declinó: —Oh, por supuesto que definitivamente 
no me importaría. Depende de si daozhang está 
dispuesto.  
—No me importa —dijo Xie Lian —, por 
supuesto que no me importa. San Lang  Gēge, 
¿volvemos a tu casa ahora?   
San Lang dejó sus palillos y dijo: —Entonces, 
ven conmigo. 
 
La residencia  de San Lang  era una mansión  
extremadamente espaciosa, hermosa y elegante. 
Al ingresar, Xie Lian solo podía sentir que, en 
comparación con algunos de los compuestos 
dentro del palacio real de XianLe, no palidecía 

en absoluto. Esto reforzó su impresión de que 
este San Lang no era un plebeyo.  
Por la noche, acostado solo en la cama, Xie 
Lian se estremeció, dando vueltas y vueltas.  
Sintió como si algo a su lado faltara y no 
importaba cómo se moviera y girara, no pudo 
encontrar la paz. Además, con esa incomodidad 
oculta en su cuerpo, recostarse sobre su espalda 
significaba presionar sus caderas de una manera 
que era incómoda; pero recostarse de frente 
hacía que sintiera  la sensación de algo 
presionando su espalda.  
En su aturdida  confusión, tuvo varios sueños 
desordenados. Quería moverse, pero alguien lo 
sostenía firmemente en su lugar; y una vez más, 
esa voz susurrante hablaba junto a  su oído, a 
veces de hombre, a veces de joven; a veces lo 
llamaba gēge, gēge, a veces lo llamaba Dianxia, 
diciéndole; no tengas miedo, Dianxia.  
Tierno al máximo, malvado al máximo, pero 
también atesorándolo al máximo.  
Se despertó sobresaltado. Su ropa estaba 
empapada de sudor. Cuando Xie Lian jadeó, 
apretó los puños con fuerza y golpeó brutalmente 
la cama; enojado, pero débilmente.  
Se pasó los dedos por el cabello ligeramente 
húmedo y pensó: —…… Este tipo de cosas, 
¡¿cuándo podré olvidarlas ?! Una vez que 
encuentre a este bastardo desvergonzado, 
definitivamente lo haré... 
En ese momento, descubrió que , en algún 
momento desconocido, alguien había colocado 
un conjunto de ropa junto a su almohada. A pesar 
de que estas prendas también eran blancas, el 
estilo era uno que le gustaba. Sintiendo como s i 
le hubieran dado un respiro,  corrió a la parte 
trasera de la casa para darse un baño rápido.  
Después de quitarse la ropa y sumergirse en el 
agua, de repente descubrió que colgando de su 
cuello se encontraba una fina cadena de plata.  
En la cadena colgaba un anillo que era 
cristalino. ¿Quién sabría cuánto tiempo lo había 
estado usando? En cualquier caso, que él no lo 
hubiera sentido por completo, era lo extraño. 
—¿Tengo un colgante? 
Este anillo era simplemente demasiado bonito 
y cuando lo miró, casi cayó en trance.  
Sin embargo, no perdió su cautela. De repente, 
detectó un destello de plata a su lado, e 
inmediatamente gritó: —¡Quién! 
Un golpe al agua  y el agua salpicó el aire, 
como si una bola de acero hubiera sido arrojada, 
rebotando ruidosamente en las paredes. Y lo que 
había salido fue ra del agua  no era una persona, 
sino... ¿un sable?  
Xie Lian agarró ese sable inquebrantable e 
inflexible, sintiéndose extremadamente dudoso. 
De repente, una hendidura plateada en el mango 
del sable se abrió, como si se abriera un ojo, con 
el globo ocular girando salvajemente.  
Xie Lian estaba aún más sorprendido.  
¡¿Qué era esta cosa extraña?! 
Esa hoja curva del sable era larga y,  como si 
tuviera vida, se lanzó con entusiasmo a su 
abrazo. Pillado desprevenido, Xi e Lian fue 
incapaz de detenerlo y se congeló hasta el punto 
de que no pudo evitar gritar y todo su cuerpo se 
estremeció.  
Pero más o menos porque no sentía ninguna 
intención de matar, Xie Lian no encontró que 
este sable curvado fuera peligroso  y además de 
tratar de alejarlo vigorosamente, no tenía l a 
intención de usar acciones más violentas contra 
él, co mo mandarlo a las nubes con un golpe  y 
otras cosas por el estilo.  
En ese momento, una sombra roja se precipitó, 
y con un solo movimiento arrebató ese sable, 
diciendo en un tono siniestro: —Así que aq uí 
estás... 
Enfocando la mirada, San Lang ya estaba de 
pie junto a la piscina y, apretado entre sus manos, 
estaba el sable. A pesar de que todavía tenía una 
leve sonrisa en su rostro, el toque de venas 
verdes había aparecido en sus sienes, y si n 
ninguna cortesía, le dio un golpe al sable. 
 —¿No dije que no tienes permitido venir aquí 
ahora? 
—San Lang —dijo Xie Lian—, ¿es este sable 
tu... dispositivo espiritual? 
San Lang se volvió hacia él y las venas verdes 
en sus sienes desaparecieron en un instante, una 
vez más retomó un aire de calma. 
—Es solo una cosa ignorante, gēge... g ēge te 
ha dejado ver algo vergonzoso. 
Pero Xie Lian solo s intió mayor asombro y 
respeto, s us ojos se iluminaron y agarró el 
costado de su ropa roja. 
—No, no, no, San Lang Gēge, ¡eres demasiado 
increíble! ¡Poder cultivar un dispositivo 
espiritual tan sensible! 
Después de haber sido golpeado por San Lang, 
el sable había arrugado su ojo, como si hubiera 
sido agraviado. Al escuchar los elogios de Xie 
Lian, su ojo una vez más comen zó a girar con 
aire de suficiencia  y trató disimuladamente de 
avanzar lentamente hacia él.  
Muy cruelmente, San Lang le dio otro golpe.  
Esta vez, se rindió y cayó al suelo y rodó y 
rodó y rodó, como un niño que fue golpeado por 
un adulto.  
Estaba rodando por el suelo y llorando.  
Era casi como si los oídos de Xie Lian 
pudieran escuchar el sonido de sus gritos. La 
vista le hizo doler un poco el corazón, se levantó 
apresuradamente y dijo: —¡Espera, San Lang! 
Olvídalo, no lo golpees más. Supongo que solo 
estaba siendo travieso en ese momento  y quería 
venir y saludarme. No hay necesidad de 
reprenderlo así, ah. 
Pero solo después de salir del agua, Xie Lian 
recordó que su cuerpo, que había estado en el 
agua, estaba desnudo y su rostro 
inexplicablemente se puso rojo nuevamente. 
Torpemente, se hundió de nuevo en el agua. Sin 
embargo, San La ng se había dado la vuelta 
anteriormente de una manera muy natural y se 
fue.  
Xie Lian salió precipitadamente del agua y se 
puso su ropa nueva. Podía sentir, desde donde la 
ropa se aferraba a su piel, que el material era 
extremadamente fino. Finalmente, su pie l no se 
irritaría incómodamente y en su corazón se sintió 
aún más agr adecido por esto. Saliendo de la 
habitación y llegando al elegante salón para 
recibir invitados, San Lang ya estaba sentado 
allí, esperando. 
Solo los cielos sabían cómo había disciplinado 
al sable. Ya que ahora, colgaba decentemente de 
la cintura de San La ng. Cuando no se movía de 
esa manera, inesperadamente tenía un aire frío y 
letal y era completamente imposible imaginar su 
forma anterior de rodar y hacer berrinches.  
Al ver que Xie Lian había llegado, San Lang 
sonrió y dijo: —¿Estás despierto? ¿Dormiste 
bien anoche? 
—Por alguna razón desconocida, durante la 
primera mitad de la noche, seguí teniendo 
sueños... pero dormí bien en la segunda mitad de 
la noche. —Respondió Xie Lian honestamente. 
—Quizás estabas demasiado cansado.  —Dijo 
San Lang. 
Los dos hablaron con confianza y con algunas 
rondas de conversación y discusión, el día pasó 
más o menos. Parecía probabl e que, hasta que 
esa persona, Hua Cheng , estuviera libre para 
reunirse, continuarían pasando su tiempo juntos 
de esta manera.  
Sin embargo, por la noc he, mientras Xie Lian 
yacía solo en la cama, una vez más tuvo esos 
sueños que lo hicieron sentir acalorado e incapaz 
de sentirse a gusto.  
En sus sueños, se estremecía y era volteado, lo 
molestaban hasta que apenas podía soport arlo. 
Cuando se despertó con un sobresaltó, su cuerpo 
estaba nuevamente empapado en sudor. 
Sintiéndose enojado e impotente, solo pod ía 
levantarse y salir, pensando en  caminar algunas 
rondas para calmarse. Sin embargo, de repente 
escuchó desde lejos, sonidos provenientes de 
otra habitación.  
Era de la habitación principal de San Lang. La 
insonorización de la habitación era excel ente y 
los sonidos eran muy suaves, pero los cinco 
sentidos de Xie Lian eran extremadamente 
sensibles y lo había captado. Silenciosamente, se 
arrastró fuera de la habitación.  
A través de la grieta entre las puertas, se asomó 
a la habitación. Vio a San Lang sentado en un 
asiento en la h abitación, sosteniendo un pincel 
de caligrafía en la mano, como si escribiera algo. 
Su expresión era fría, completamente diferente 
de cuando se enfrentaba a Xie Lian.  
A su lado, incluso había alguien de atuendo 
negro y una máscara fantasma l, inclinándose  y 
dando su informe en voz baja. Por alguna razón 
inexplicable, la persona con la máscara 
fantasmal tenía una presencia muy silenciosa, 
como si uno accidentalmente pudiera ignorar su 
existencia.  
Xie Lian estaba preparado para escuchar con 
más atención, pero esa persona ha bía terminado 
de dar su inform e y solo pudo escuchar 
débilmente fragmentos de frases y oraciones.  
—Esa criatura estuvo causando problemas por 
mucho tiempo… Creo que fue a resolverlo antes 
de recibir las oraciones y tuvo un accidente… 
Esta es la dirección que se acaba de investigar…  
Se estaba peinando lentamente, cuando 
escuchó a San Lang decir: —Necesito 
acompañarlo ahora y no puedo ausentarme. 
Tráeme esa criatura antes de mañana por la 
noche. 
La persona con la máscara fantasma l dijo en 
voz baja: —Sí. ¿Lo quiere muerto? 
San Lang guardó el pincel y miró lo que había 
escrito. No parecía estar demasiado satisfecho y 
lo arrugó en una bola, arrojándolo a un lado. Solo 
entonces dijo lenta y pausadamente: —Déjalo 
medio vivo, déjalo escupir esa cosa y luego 
aplasta lentamente su fea cabeza.24 
Mientras pronunciaba estas palabras, su 
expresión y tono eran del tipo que harí a temblar 
a cualquiera. Sin embargo, inesperadamente, Xie 
Lian no sintió repulsión ni cautela a pesar de 
esto. La persona de la máscara fantasmal emitió 
un ruido de asentimiento  sin palabras y se 
marchó. Inmediatamente, Xie Lian salió 
corriendo y se escondió.  
Xie Lian fue aún más incapaz de dormir 
después de que regresó a su habitación. Caminó 
algunas vueltas de un lado a otro, pensando:        
—¿Qué clase de persona es exactame nte San 
Lang? ¿A qué criatura se refería? 
Según lo que había escuchado, parecía que 
algo importante había sido tragado por una 
criatura que estuvo causando problemas y 
                                                             
24 San Lang en realidad se refiere a la cabeza de la criatura como su 狗头 [gou tou], literalmente, cabeza de 
perro. Perro aquí se usa más como un insulto, por ejemplo, feo, inútil, etc.  
desastres por mucho tiempo  y San Lang estaba 
muy enojado. Pero debido a que tenía que 
acompañarlo por ahora, no pudo excusarse para 
aplastar la cabeza de esa criatura.  
Habiendo llegado a este punto, Xie Lian se 
sintió muy avergonzado. Este San Lang, 
realmente lo trató con la mayor sinceridad.  
De repente, una idea cruzó por su mente: ¿por 
qué debería simplemente sentarse aquí sin hacer 
nada? Además, no podría enco ntrarse con Hua 
Cheng por ahora  y también había estado 
pensando continuamente en hacer algo  por San 
Lang, que era un buen g ēge. ¿Por qué no 
ayudarlo a capturar esa criatura? 
Fue una decisión tomada de improviso. 
Habiéndolo decidido, Xie Lian dejó 
inmediatamente una carta, escribiendo:  San 
Lang Gēge, no te preocupes, Lian se fue y 
volverá, etc. Luego, con un salto, abandonó  
silenciosamente esa elegante mansión. 
 
 
 
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Taizi lo llama gēge, Huahua está encantado.  
¡E-Ming no estaba tratando deliberada mente 
de espiar el baño! ¡E -Ming es un buen niño! Es 
solo que anteriormente a menudo se bañaba con 
Xie Lian, por lo que hoy fue con gran 
anticipación.  
Quién hubiera sabido que sería golpeado.