Capítulo 247

Amnesia (parte dos) 
 
El curioso incidente de Dianxia, la memoria del Príncipe 
Heredero ha desaparecido (II) – El gran lobo gris Hua 
recoge al pequeño conejo blanco Lian y lo persuade para que 
camine en círculos. 
 
 
 Pensar que se sentó frente a él tan  
casualmente como quiso. 
Xie Lian parpadeó y solo después de que pasó 
un buen rato entendió  que el hombre realmente 
estaba hablando con él.  
Reaccionó de inmediato, diciéndose a sí 
mismo que no debería permitir que su sorpresa 
ante la forma de ser de esta persona lo pusiera en 
desventaja.  
Manteniendo su calma anterior, dijo 
cortésmente: —Por desgracia, esta persona 
humilde no puede beber y me temo que tampoco 
podrá invitarlo a esta bebida. 
El hombre vestido de rojo se echó a reír  y su 
postura s entada se volvió aún más informal 
cuando dijo: —¿En serio? Mirando la apariencia 
de este d aozhang, creo que tiene algo que está 
preocupándolo y necesita un trago que pueda  
aliviarlo de sus problemas, ah. 
Sin cambiar su expresión o inflexión, Xie Lian 
dijo: —Entonces, temo q ue su excelencia está 
equivocado. 
Aunque el mayor tabú ya se había cometido, 
esto no significaba que debía adoptar una actitud 
autodestructiva y no preocuparse por los otros 
tabúes más pequeños.  
A pesar de que sus modales continuaron 
siendo suaves y distantes, el hombre no mostró 
ni la más mínima intención de retirarse, sino que, 
mantuvo su posición casual y dijo: —Dado que 
daozhang no está dispuesto a compartirlo 
conmigo, entonces, ¿qué tal si me sirvo yo  
mismo? 
Xie Lian lo estudió, l uego estudió su entorno. 
Extraño. No era como si no hubiera espacios 
vacíos a su alrededor, así que ¿por qué tuvo que 
sentarse aquí para beber vino?  
Pero tampoco tenía una razón para rechazarlo. 
—Por favor, siéntase libre. —Dijo Xie Lian. 
Y así, la otra p arte agitó su mano 
perezosamente. Nunca antes el camarero había 
visto a una persona tan elegante;  y sin atreverse 
a mostrar molestia, sirvió apresuradamente una 
jarra de vino y algunas copas de vino, limpiando 
diligentemente la mesa, temeroso de faltarle el 
respeto a esta persona.  
Al ver cómo el hombre vestido de rojo estaba 
relajado y tranquilo, sirviéndose el vino, Xie 
Lian ya no pudo resistirse y dijo: —¿Podría ser 
que su excelencia, es el tipo de persona que 
invita a cualquiera que recién conozca a tom ar 
una copa?  
Sonriendo, el hombre dijo: —¿Hum? Por 
supuesto no. Para ser sincero con este daozhang, 
la persona promedio ni siquiera llegaría a ver mi 
cara. 
Este tono suyo era bastante arrogante. Sin 
embargo, Xie Lian no se encontró disgustado en 
absoluto.  
Las dos personas se sentaron en sus asientos. 
Durante este tiempo, Xie Lian continuó mirando 
hacia otro lado, proyectando una actitud de estar 
muy tranquilo. Después de un tiempo, fue ese 
hombre quien primero abrió la boca para hablar. 
Apoyando una mano debajo de su barbilla, 
dijo: —¿Cuál es el apellido de este d aozhang, 
para que pueda dirigirme a usted? 
Sin pensar lo, a Xie Lian s e le ocurrió un 
apellido falso. 
—Mi apellido es Hua. 
El hombre levantó una ceja y dijo: —Oh, Hua 
Daozhang. 
—¿Cómo debo llamar a  su excelencia?                     
—Preguntó Xie Lian. 
—Está bie n si daozhang me llama San Lang     
—dijo ese hombre. 
Xie Lian sintió que esta persona no estaba 
dispuesta a revelar su verdadera identidad  y no 
presionó. Después de pensarlo por un tiempo, era 
incapaz de pensar en qué tipo de persona se 
colocaría en tercer lugar , por lo que decidió no 
perder el esfuerzo especula ndo. En es e 
momento, de repente notó que, en el costado de 
una mejilla del hombre de rojo, un mechón de 
pelo negro como los cuervos había sido peinado 
en una delgada trenza, con una perla de coral 
rojo en el extremo.  
La perla era brillante y reluciente; y aunque de 
tamaño pequeño, se podía ver por un aspecto que 
era increíblemente cara. Pero Xie Lian no podía 
librarse de la sensación de haber visto esa perla 
antes en algún lugar, ¿tal vez en las cámaras de 
su palacio donde las joyas estaban esparcidas por 
todas partes? 
Pero tampoco podía estar seguro. Al not ar su 
mirada, San Lang dijo: —¿Le gusta esto? 
Mientras decía eso, levantó sus dedos largos, 
pálidos y elegantes, torciendo ligeramente esa 
perla de coral, pellizcándola. 
Por alguna razón desconocida, mientras Xie 
Lian miraba, un destello de dolor 
repentinamente atravesó su pecho, como si una 
parte de su cuerp o también estuviera siendo 
pellizcada.  
Retrocedió violentamente.  
Esta acción fue demasiado fuerte  y una serie  
de clientes cercanos se volvió para mirar.  
Casualmente y despreocupado , San Lang 
levantó la mirada y dijo, sorprendido :                    
—Daozhang, ¿está bien? 
Extendió una mano, como si tuviera la 
intención de ayudar a Xie Lian a levantarse. Por 
supuesto, Xie Lian no que ría que lo ayudara a 
levantarse y rápidamente se sentó correctamente, 
diciendo: —No, no es nada. Esa perla...  
—Oh. —La insinuación de una sonrisa en la 
comisura de los labios de San Lang no 
disminuyó, y él dijo—: ¿Esta perla? 
Con su mano jugando aún más con la hermosa 
perla de colores brillantes, dijo con una leve 
sonrisa: —Este es un regalo de  mi persona 
amada. ¿Qué piensa daozhang de eso? 
—...... —Xie Lian dijo—: Uh... Está muy bien, 
muy bien. 
De hecho, no tenía idea de lo que estaba 
diciendo y sus dedos apretaron fuertemente su 
muslo. Se sentía agitado, incapaz de quedarse 
quieto. 
Este hombre desconocido vestido de rojo 
jugaba claramente con esa linda y encantadora 
perla, una acción que no podía ser más simple, 
pero Xie Lian estaba viendo en ella un indicio de 
lascivia excesiva. 
Era como si la cosa que estaba siendo torcida 
por la punta  de esos dedos, lentamente 
masajeada y frotada, amasada y aplastada, no 
fuera la perla roja, sino una parte de su cuerpo 
que era susceptible. La cara de Xie Lian 
inexplicablemente se calentó y su respiración se 
aceleró, ya que le resultaba ext remadamente 
difícil de soportar. 
Esto no era normal.  
Esto definitivamente no era normal.  
Este hombre vestido de rojo, que se hacía 
llamar San Lang, era muy guapo, pero por una 
razón inexplicable, emitía fuertemente un aire 
fantasioso y sobrenatural, que hacía que uno  se 
estremeciera y t emblara. Las campanas de 
alarma internas d e Xie Lian sonaban 
ruidosamente y él se obligó a calmarse  por la 
fuerza, sus respiraciones se hicieron más lentas, 
mientras fijaba su mirada en él sin apenas una 
pizca de miedo. 
—Si puedo preguntar a su excelencia, ¿cuál ha 
sido su intención al acercarse a mí? 
San Lang sonrió y lentamente dijo: —¿Por qué 
tan desconfiado? No es gran cosa. Simplemente 
noté la elegancia y el encanto de daozhang, lo 
que me tocó el corazón. No pude resistirme. Si 
te he ofendido, por favor perdóname. 
—... 
Xie Lian no sabía si debía creerle y apartó la 
mirada. Se arrepintió silenciosamente en su 
corazón, no debería haber dejado que esta 
persona se sentara junto a él, provocando 
pensamientos y sentimientos tan desordenados y 
problemáticos ahora. Justo en ese momento, la 
chica de la canción terminó su turno, se inclinó 
ante la multitud y le dio a Xie Lian una sonrisa 
dulce y encantadora, antes de alejarse. Ahora que 
ella se fue, Xie Lian tampoco tenía motivos para 
quedarse, se puso de pie y di jo: —Adiós. 
Excelencia, tómese su tiempo para beber. 
Tenía la intención de que esta última oración 
tuviera un toque de desafío, pero en el momento 
en que las palabras llegaron a su boca, todavía 
dejaron sus labios cortésmente. Xie Lian no se 
atrevió a mirar más al hombre vestido de rojo  y 
prácticamente voló escaleras abajo. D espués de 
caminar sin rumbo por un rato, de un lado a otro, 
determinó que nadie lo estaba siguiendo y 
finalmente soltó el aliento.  
Pero ahora que se había detenido, se sintió 
perdido una vez más.  
Su ropa había desaparecido, su dinero y sus 
pertenencias habían desaparecido, su espada 
había desaparecido, sus asistentes también 
habían desaparecido, incluso su energía 
espiritual había desaparecido.  
En sus diecisiete años de vida, nunca an tes se 
había encontrado con una situación tan 
irresoluble. Xie Lian sacudió la cabeza y detuvo 
a un transeúnte para preguntar dónde se 
encontraba este lugar. El transeúnte respondió 
con un lugar del que Xi e Lian nunca había oído 
hablar así que volvió a preguntar: —Entonces, ¿a 
qué distancia está la Capital Real? ¿En qué 
dirección está la Capital Real? 
No dijo que se refería a la Capital Real  de 
XianLe. El transeúnte dijo: —¿Capital Real ? 
Este lugar está al sur de la Capital Real. ¡La