Capítulo 245

Linternas y Adivinanzas, 
Noche de ShangYuan.  
 
¡El sabor del yuanxiao es el sabor del 
reencuentro!1 
 
Festival ShangYuan, una hermosa noche 
después de la puesta del sol. 2 
Aunque se consideraba el comienzo de la 
primavera, el invierno aún no estaba lejos y el 
viento todavía se sentía  fresco y frío. Xie Lian 
llevaba un enorme saco mientras caminaba 
lentamente a lo largo del camino, con un leve 
rubor en el rostro a causa del viento.   
El saco contenía una mezcla de basura que 
acababa de recoger. No sabía si eran de alguna 
                                                             
1 Tangyuan [汤圆] / Yuanxiao [元宵]: un postre chino de bolas redondas hechas de harina glutinosa, a veces 
con rellenos [Ej. pasta de frijoles rojos, pasta de maní molida, pasta de sésamo molida], servida en una sopa 
dulce. A menudo se come en / o es asociado con reuniones familiares y eventos similares.  
2 El festival tiene muchos nombres, incluidos Yuan Xiao Jie [ 元宵节]: Shang Yuan Jie [上元 节] El Festival de 
ShangYuan también se conoce  como el Festival de los Faroles, que marca el día 15 y último del Año Nuevo 
Lunar.  Es un día para adorar y celebrar los dioses del cielo.  
utilidad, pero independientemente de si eran de 
era útiles o no , sería su único medio de vida a 
partir de ahora. 
No mucho tiempo después, se encontró con un 
puesto al lado de la calle. 
El puesto se llamaba Heji Xiaoshi , y vendía 
algunos bocadillos y pequeños bocados. Parecía 
que la familia de tres miembros del dueño  del 
puesto estaba sentada en una pequeña  mesa 
colocada a un lado del carril. Una dama delgada 
y bastante bonita se movía entre  las filas de 
mesas; ella no prestó atención al dueño del 
puesto cuando él la llamó para que dejara de 
caminar y se sentara a la mesa, en cambio solo 
dijo: —Estará aquí pronto. —Su voz era como el 
llamado de una oropéndola.3 
Aunque los clientes se sentaban en las otras 
mesas de dos o tres en tres, todos parecían estar 
allí para ver a las señoritas que pasaban, que se 
sentaban y charlaban casualmente antes de 
regresar a casa después de un momento.  
Después de todo, hoy era el F estival 
ShangYuan. 
                                                             
3 También conocido como; el llamado de un hada. [Oropéndola] suele emitir cantos, produciendo una 
cantidad de entonaciones y llamados, esta ave puede tener este comportamiento durante todo el día, todos 
los días. 
Frente al puesto había una olla pequeña. El 
contenido de la olla ; pequeñas cosas blancas, 
redondas y relucientes, muy calientes dentro del 
caldo hirviente, hizo que detuviera sus pasos. 
—Ah, es yuanxiao —comentó Xie Lian 
internamente. 
Cuando era pequeño, durante cada Festival  
ShangYuan, el rey y la reina de XianLe comían 
yuanxiao con él. Xie Lian era muy quisquilloso 
y no le gustaba el yuanxiao. Incluso los pequeños 
manjares elaborados por cocineros de renombre 
y servidos en platos de oro y jade, no eran de su 
agrado. No le gustaba que fueran demasiado 
dulces y cómo hacían que sus dientes se sintieran 
raros cuando les daba un bocado ; él no comería 
este relleno, un par de mordiscos y era suficiente. 
Luego, cuando cr eció un poco y se fue a 
cultivar en el Monte TaiCang, solo iba a su casa 
ocasionalmente para el Festival ShangYuan, y 
en general solo comía unas pocas comidas. 
Pensando en eso ahora, Xie Lian descubrió que 
no podía recordar exactamente a qué sabía el 
yuanxiao. 
Xie Lian lanzó algunas miradas con cautela 
desde el costado del puesto y bajó el saco enorme 
y feo de su hombro con cuidado, y finalmente, 
caminó con cautela hacia el puesto. 
Se quitó el sombrero de bambú y lo sostuvo en 
sus manos mientras decía: —Lao Ban,4 ¿podrías 
darme un plato de yuanxiao? ¿Tienes alguno 
ahora? 
El dueño del puesto parecía bastante mayor y 
le echó una mirada a Xie Lian, pero antes de que 
él pudiera responder, esa joven delgada 
respondió con una sonrisa: —¡Sí, primero toma 
asiento! —Y se apresuró a preparar un tazón. 
Xie Lian vio al dueño del puesto negar con la 
cabeza. Lo encontró extraño y se preguntó si era 
porque se veía sucio  de tal manera que era 
desagradable para los demás y miró hacia abajo 
deliberadamente para estudiar su rop a. Después 
de comprobar que no estaba sucio, se sintió un 
poco aliviado y preguntó: —¿Qué sucede?  
Pensó que, si al dueño del puesto no le gustaba 
que hubiera traído ese saco, simplemente 
llevaría el saco afuera.  
Pero el dueño lo miró de nuevo y negó con la  
cabeza, diciendo: —Lamentable. Que 
lamentable. 
                                                             
4老板 [lao ban]: Literalmente, jefe. Una forma típica de dirección en chino para la persona que dirige una 
tienda. 
—¿Ah? ¿Qué dijiste? —Dijo Xie Lian. 
—En el Festival ShangYuan  —dijo el dueño 
del puesto—, ver a una persona sola y sentada en 
un puesto al aire libre en medio del  frío, 
comiendo yuanxiao, es demasiado lamentable, 
sin duda. 
—.... —Xie Lian dijo —: No seas así. ¿No es 
este un negocio…?  
El dueño del puesto no le habló más, pero 
comenzó a recoger los tazones . Después de 
sentarse un rato, Xie Lian sintió que las personas 
a su alrededo r lo estaban estudiando, o mejor 
dicho, estaban estudiándolo a él y a  ese saco 
extraordinariamente e inesperadamente grande a 
su lado. 
La hija del dueño del puesto se acercó 
furtivamente, agachándose para hurgar en el 
saco, como si tuviera curiosidad acerca de cuáles 
eran los artículos voluminosos  y solo regresó 
después de que su madre la llamó varias veces. 
En este momento, Xie Lian aún tenía que 
cultivar una piel gruesa que incluso los cuchillos 
y las lanzas no podrían penetrar,5 que tendría en 
el futuro.  No pudo evitar usar su pierna para 
patear el enorme saco debajo de la mesa, 
                                                             
5 El concepto chino de tener una piel gruesa es ser impermeable o insensible a la vergüenza, la crítica, etc.  
esperando meterlo en un lugar donde los 
transeúntes no pudieran verlo. Por de sgracia, el 
puesto era pequeño y sus mesas, sillas y bancos 
también eran pequeños, de modo que era 
simplemente imposible ocultar tal cosa. Xie Lian 
no tuvo más remedio que toser ligeramente y 
hacer todo lo posible para ignorar las miradas de 
las personas que lo rodeaban. 
Se acostumbraría a eso, no era gran cosa. 
De repente, recordó algo, y rápidamente metió 
la mano en el pecho de su túnica y palpó. Su 
expresión cambió cuando pensó: —¡Esto es aún 
más lamentable! ¡No solo estoy sentado solo en 
un puesto al aire libre en medio del  frío, 
comiendo Yuanxiao, en el Festi val ShangYuan, 
sino que ni siquiera tengo suficiente dinero para 
pagar!  
Tenía la intención de escabullirse 
apresuradamente, pero justo en ese momento, el 
dueño del puesto se acercó con un gran tazón de 
porcelana y lo dejó sobre la mesa, diciendo:          
—Son cinco monedas. 
Xie Lian sintió d ébilmente que no podía 
respirar y dijo: —Uh... yo... 
Tosió un par de veces, con el puño levantado 
frente a su boca, cuando escuchó al dueño del 
puesto decir: —¿Es que no tienes nada? 
Xie Lian estaba a punto de eng rosar su piel y 
ponerse de pie e irse, cuando vio el gran tazón de 
porcelana que se ponía sobre la mesa frente a él 
con un ruido sordo. 
Se congeló y escuchó al dueño del puesto 
decir: —Olvídalo. Te vez tan lamentable, te daré 
un tazón. Tendré que cerrar el puesto después de 
que termines esto, así que date prisa y vuelve con 
tu familia. Hoy es el Festival ShangYuan , 
¡deberías estar con ellos! 
—... 
Xie Lian se sentó nuevamente, aunque se 
comentó a sí mismo que no tenía a dónde volver 
después de terminar este plato de yuanxiao. 
—Gracias —dijo en voz baja. 
—¡Es muy tarde y regresar tan tarde el día del 
Festival ShangYuan no es bueno ! —Dijo el 
dueño del puesto. 
—Parece que también ha trabajado duro  y se 
irá pronto, ya deja de regañarlo. —Dijo su 
esposa—. Miao-er, Miao -er, deja de ajetrearte 
con eso. Siempre estás viniendo a ayudarnos, nos 
hace sentir mal. Ven aquí y come con nosotros. 
—¡No estoy ajetreada! —Dijo esa señorita. 
Ella guardó la última mesa y se acercó para 
sentarse y tomar una porción de yuanxiao con 
ellos. 
Mientras hablaban y reían, las cuatro personas 
parecían estar esperando que otra persona 
regresara para unirse a su r eunión. Xie Lian los 
miró, levantó su tazón, se metió un trozo en la 
boca y bebió un sorbo de sopa dulce. 
Pero aún no sabía cuál era su sabor. 
 
 
 —¿Gēge, gēge? 
Solo entonces Xie Lian regresó de sus 
memorias. Hua Cheng estaba a su lado, 
mirándolo. Con su s túnicas rojas, las cejas y la 
mirada de Hua Cheng eran aún más brillantes; la 
luz de las linter nas le daba a su rostro pálido         
——hasta el punto de que parecía sin vida ——
una capa de color suave.  
Xie Lian se distrajo un poco mientras miraba, 
diciendo: —¿Qué?   
—¿Gēge está cansado? —Preguntó Hua 
Cheng—. ¿O es que no puede caminar?  

Xie Lian asintió sin pensarlo mucho.  
—Lo siento —dijo Hua Cheng—. Me excedí  
anoche. 
Solo después de un tiempo, Xie Lian reaccionó 
a lo que había dicho y agitó las manos 
apresuradamente, diciendo: —... ¿Qué estás 
diciendo? ¡No es nada de eso! ¡No tiene nada que 
ver con eso! 
Hua Cheng levantó una ceja y dijo: —¿En 
serio? Si esto no tiene nada que ver con eso, eso 
significa que no me excedí. Entonces, ¿puedo...? 
—..... 
Xie Lian recordó de repente que todavía 
estaban en medio de la calle principal de la 
Ciudad Fantasma y lanzó una mirada de sorpresa 
y cautela a su alrededor . De hecho, en algún 
momento desconocido, se habían visto rodeados 
por una gran multitud de criaturas deformes y 
extrañas,6 aquellos con orejas largas extendían 
sus orejas, aquellos con orejas cortas estiraban el 
cuello y aparentemente todo s ellos con los ojos 
abiertos como campana s de cobre, mirándolos 
fijamente. Xie Lian estaba tan sorprendido que, 
por un momento, no supo qué decir.  
                                                             
6 [歪 瓜 裂 枣 奇形怪状  的 玩意儿] Literalmente, cosas con formas extrañas como melones torcidos y 
cabezas rotas. 
—¡San Lang, ah! —Exclamó finalmente.  
Hua Cheng esbozó una leve sonrisa y escondió 
las manos detrás de la espal da mientras decía:      
—Está bien, está bien. Es mi culpa, dejaré de 
hablar. 
Xie Lian también había retirado su mirada del 
puesto de yuanxiao de la criatura al lado de la 
calle. A ambos lados de la calle principal de la 
Ciudad Fantasma colgaba una profusi ón de 
linternas rojas brillantes  y las linternas estaban 
cubiertas de acertijos.  
—¡Adivina un acertijo! ¡Adivina un acertijo! 
—Gritó la multitud de fantasmas —. ¡Adivina 
correctamente y obtendrás un premio! 
¡Montones y montones de premios!   
—Gēge, ¿ quiere probar? Hay premios —Le 
dijo Hua Cheng a Xie Lian. 
Xie Lian se acercó y dijo: —Déjame 
intentarlo.  
La multitud de fantasmas se emocionó, 
empujándose unos a otros. 
—¡Shh! ¡Shh! ¡Da Bogong 7 va a adivinar un 
acertijo! ¡Da Bogong va a adivinar un acertijo! 
—...  
                                                             
7 大 伯公: El título de los habitantes de la Ciudad Fantasma para Xie Lian. Traducido literal mente como, tío 
abuelo grande [o mayor]. Pero en este caso, también puede significar algo así como maestro/señor, un título 
de respeto. 
Frente al clamor abrumador de la multitud, 
casi como si esperaran que él comenzara a bailar, 
Xie Lian no sabía si reír o llorar.   
Justo cuando estaba pensando en elegir un 
acertijo al azar, un tentáculo de dios-sabe-dónde 
se le adelantó, pasándole una linterna y diciendo: 
—¡Por favor! ¡Por favor! 
Para Xie Lian, cualquiera de ellos  sería igual 
así que recibió la linterna y la miró. Había cuatro 
palabras en el lado de la linterna con el acertijo: 
Encontré una cabeza blanca. 
Xie Lian ni siquiera necesitó pensar, diciendo: 
—Yo.8 
Hua Cheng aplaudió, elogiando: —Gēge es 
increíble.  
La multitud de fantasmas que lo rodeaban 
aplaudió atronadoramente, gritando y aullando, 
y una forma negra y oscura incluso dio saltos 
mortales en el aire mientras aplaudía  hasta que 
Xie Lian se sintió un poc o avergonzado y dijo: 
—En realidad, esto... fue realmente simple, ah. 
El tentáculo nuevamente le pasó una segunda 
linterna, diciendo: —¡Por favor! Por favor. 
                                                             
8 El acertijo es; 找到 白头, es decir, se encuentra; 找到 una cabeza blanca; 白] [头. La respuesta es; 我, es 
decir, yo. Tome el 丿 golpe en la cabeza de 白, y póngalo en la cabeza de la 找 [como un sombrero] – obtienes 
我. 
Xie Lian recibió la linterna, y esta vez, el 
acertijo decía:  Un día en el Festival de 
Primavera. 
Del mismo modo, sin siquiera tener que 
pensar, Xie Lian dijo la respuesta: —Esposo.9 
Hua Cheng levantó las manos una vez más y 
aplaudió.  
—No es nec esario. Esto también fue simple    
—dijo Xie Lian. 
Hua Cheng le sonrió y  le dijo: —¿En serio? 
Pero, yo realmente creo que gēge es increíble. 
—Tonterías, tonterías  —comentó Xie Lian 
internamente—. Si tú mismo pusieras un acertijo 
en la linterna y si yo pudiera resolver lo, eso de 
verdad sería increíble…  
En ese momento, el tentáculo nuevamente le 
pasó una tercera linterna, canturreando: —¡Por 
favor! ¡Por favor! 
Xie Lian miró y sus cejas se arrugaron 
ligeramente. 
—¡Ooh! —Exclamó la multitud —. ¡Esta vez, 
es difícil! 
Xie Lian asintió con la cabeza. De hecho, este 
acertijo no se podía resolver con solo una 
                                                             
9 El acertijo es; 春节 一日, literalmente Festival de Primavera; 春, 节 uno; 一, día; 日. La respuesta es; 夫, 
es decir; esposo. Quita los caracteres: 一 y 日 de la mitad inferior de; 春 – obtienes 夫. 
mirada: Bajar tímidamente la cabeza para 
expresar adoración. 10 
Pero, no era demasiado difícil. Después de un 
tiempo, Xie Lian dijo: —La palabra ; 
tímidamente, se refiere a la planta mimosa, toma 
la parte de la palabra para hierba; bajar la 
cabeza, toma la palabra  principal para bajar, 
expresar adoración, toma el centro de la palabra 
para; verter. Pon los tres juntos, es... Hua. La 
respuesta al acertijo es Hua. 
 Después de que terminó de decir eso, como 
era de esperar, una vez que dio la respuesta al 
enigma, los fantasmas a su alrededor 
comenzaron a bailar salvajemente, sin ninguna 
restricción o decoro, sus gestos exagerados, de 
una manera que era casi repulsiva.  
Hua Cheng sonrió mientras lo miraba, 
diciendo: —Gēge, esta vez, fue  realmente 
increíble. 
El tentáculo una vez más levantó una linterna 
y se la ofreció tentativamente. Con una sonrisa 
propia de él , Xie Lian dijo: —Tengo algo aún 
                                                             
10 El acertijo es [ 含羞 低头 表 倾心], con timidez; 含羞, cabeza; 低, inferior; 头, para expresar; 表, 
admiración; 倾心 [lit. derramar el corazón)]. La respuesta es; 花, es decir, hua [flor]. 含羞 se refiere a la 
planta de mimosa, también conocida como; 含羞草. Quita la porción de la palabra que representa planta; 
草, obtienes 艹. Luego, toma la cabeza, es decir, el frente, de la palabra para inferior; 低, obtienes; 亻. 
Finalmente, toma el corazón, es dec ir, el medio, de la palabra para verter; 倾, obtienes; 七. ¡Organícelos 
juntos, obtienes; 花! 
más sorprendente. ¿Me creerías si dijera que esta 
vez, puedo adivinar la respuesta sin siquiera 
mirar el acertijo? 
Hua Cheng le dio una mirada de sorpresa  y 
dijo: —¿En serio? ¿Gēge tiene un movimiento 
tan especial? 
Xie Lian recibió la linterna y dijo: —Por 
supuesto. Supongo que est a vez la respuesta es 
Cheng. El Cheng de Hua Cheng, ¿verdad? 
Levantando la linterna para mirar, 
efectivamente decía: Una vez que el mango y la 
hoja de la daga se mueven, se fijan hacia la 
dirección sur.  
Xie Lian dijo: —Una vez que la daga y el 
mango se mu even, invierte la palabra para 
mango, obtienes la palabra suelo; retener la 
palabra para cuchilla; fijo hacia la dirección sur, 
toma la palabra dirección como la porción sur y 
fija las palabras para suelo y cuchilla en el 
centro, se convierte en Cheng. Esto habría si do 
el enigma más difícil, lo que es una lástima…11 
                                                             
11 El acertijo es; 干戈 一 动 南方 定, la daga; 干戈, un tipo de arma antigua, con un mango largo, 干 y una 
cuchilla; 戈, una; 一, movimiento; 动, dirección sur; 南, 方, fijo; 定. La respuesta es; 城, es decir, cheng, 
[ciudad]. Voltea o mueve el primer carácter en la palabra para daga, es decir, 干, y obtienes la palabra para 
suelo; 土. El segundo carácter en la palabra para daga, es decir, 戈, permanece. La palabra para dirección, 
es dec ir, 方, se fija en el sur o en la parte inferior de la palabra de respuesta final. ¡Pon los otros dos 
caracteres: 土 y 戈, con 戈 en el centro, obtiene; 城! 
Qué pena, había adivinado las reglas del juego 
primero. Une las cuatro respuestas y ¿qué 
obtienes? 12 
Con Xie Lian viendo a través de sus artimañas, 
la multitud de fantasmas no se atrevió a hab lar, 
sino que comenzó a toser, cada uno de ellos 
mirando hacia el cielo. Cuando la mirada de Hua 
Cheng los atravesó lentamente, parecían muy 
asustados, algunos se zambullían en las 
linternas, otros se zambullían en el suelo, cada 
uno abrazando sus cabezas y gritando:                      
—Chengzhu, ¡no te enfades! ¡No fue idea mía!  
—¡No fue mía tampoco!  
—¡Mierda! ¡Tú fuiste el que estuvo de acuerdo 
más fuertemente! 
En voz baja, Hua Cheng dijo: —Lárguense. 
En un instante, todos los humanos y fantasmas 
en la calle desaparecieron como si fueran nubes 
arrastradas por el viento, sin dejar a nadie atrás. 
Xie Lian colgó la linterna en el puesto y dijo con 
una sonrisa: —Volvamos. 
Los dos caminaron juntos hacia el Templo 
QianDeng, hombro con hombro. Mientras 
caminaban, Hua Cheng dijo con una expresión 
                                                             
12 [我 夫 花城]: Mi esposo es Hua Cheng, o; soy el esposo de Hua Cheng.  
seria: —Gēge, por favor no me mire  así. 
Realmente no fui yo quien les dejó hacer eso. 
Xie Lian sonrió y dijo: —Lo sé. Si fueras tú, 
los acertijos definitivamente no habrían sido 
diseñados así. 
—¿Oh? —Dijo Hua Cheng —. Entonces, 
¿cómo piensa gēge que diseñaría los acertijos? 
Sin prestar atención, Xie Lian dijo: —Por 
supuesto que sería, mi esposo es San Lang…  
Solo después de haber hablado hasta este 
punto, Xie Lian se dio cuenta de que había dicho 
algo que no debe ría haber dicho y rápidamente 
cerró la boca. Sin embargo, fue demasiado tarde.  
Hua Cheng comenzó a reír a carcajadas, 
diciendo: —¡Gēge, te atrapé! ¡Hermoso! 
—... astuto, astuto…  
Justo en ese momento, los dos llegaron al 
Templo QianDeng. Al entrar en el gran salón, 
Xie Lian descubrió que, inesperadamente, se 
había colocado una mesa de artículos en la 
plataforma de jade. sobresaltado, se acercó  a 
echar un vistazo.  
Eran dos tazones de yuanxiao. 
Miró hacia atrás. Hua Cheng se había unido a 
él en la plataforma y decía: —Esto era lo que 
gēge estaba mirando justo ahora mientras 
estábamos fuera, ¿no? 
Xie Lian asintió con la cabeza. 
—Gēge, siéntate y come conmigo —dijo Hua 
Cheng, 
—.... 
Pero Xie Lian no se sentó, sino que se lanzó 
hacia Hua Cheng, enterrando la cabeza contra su 
pecho. Envolvió sus brazos alrededor de Hua 
Cheng con fuerza, negándose a dejarlo ir. 
En respuesta, Hua Cheng también lo abrazó. 
Después de tantos años, finalmente r ecordó 
una vez más, cuál era el sabor de yuanxiao.