Traducción al español por AlekMma basada en la 
versión en inglés por erushi. 
Wattpad: Just_Art_Deco 
Twitter: AlekMma 
Blog: Just_Art_Deco 
 
 
ESTIMADO LECTOR 
 
 
 
El libro que estás por leer llega a ti gracias al trabajo 
desinteresado de lectores como tú y es por y para los 
fans. Por esta razón es importante señalar que la 
traducción diferirá de una hecha por una editorial 
profesional y no está demás aclarar que esta traducción 
no se considera como oficial. Si este libro llega a tus 
manos, te pedimos que apoyes al autor, ya sea 
comprando sus libros, compartiendo sus obras, o 
siguiéndolo por redes sociales. 
Este trabajo se ha realizado sin ánimos de lucro, por 
lo que queda totalmente prohibida s u venta en 
cualquier plataforma. En caso de que lo hayas 
comprado, estarías incurriendo en un delito contra el 
material intelectual y los derechos de autor, en cuyo 
caso se podrían tomar medidas legales contra el 
vendedor y el comprador.  
 
No re-subir a ninguna plataforma. 
 
APOYA AL AUTOR COMPRANDO LOS 
CAPÍTULOS VIP  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ti
ā
n Gu
ā
n Cì Fú 
 Mò Xi
ā
ng Tóng Xiù  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
EXTRAS