Capítulo 116

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
“Ven aquí.” Ding Li asintió y saludó a Tang
Junhe. Siempre ha estado activo y, a veces, ni
siquiera parece estar atento, pero en este momento
parece un poco cauteloso.
“Este es el hermano de Tangtang, el hermano
Xuan”, presentó Mai Ze oportunamente, y luego,
viendo la emoción, le dio una palmada en el hombro
a Ding Li y le apretó los ojos.
“Vete a la mierda”, Ding Li sonrió y agitó la
mano en su hombro, y luego estrechó brevemente su
mano con Yang Xuan, “Ding Li”. Era
su turno de presentar a Ying Wei al final. Abrió la
boca primero y miró . Yang Xuan sonrió y dijo:
“¿Todavía necesito presentarme? ¿Te acuerdas de
mí, Yang Xuan?” Cuando preguntó, se arrepintió
1699
una tras otra. Si Yang Xuan realmente no se
recordaba a sí misma, la escena sería un poco
vergonzoso.
Pero Yang Xuan asintió con la cabeza, sonrió y
dijo: “Por supuesto”, y luego volvió los ojos a Ding
Li, que estaba de pie junto a ella, “¿Esto es…?”
“Mi novio”, Ying Wei sonrió, se estiró y se
volvió. Ding Li miró a Ding Li, “Para ser precisos,
debería ser el prometido.” Cuando se
conocieron en un país extranjero, ambos parecían
erguidos, y Ying Wei estaba incómodo. Los que
estaban allí esperando para ver la obra ya no eran
buenos.
Mai Ze señaló la cabeza e introdujo los nombres
de las personas restantes uno por uno. Estaban
sentados y había un montón de comida para llevar
de barbacoa desordenada. El bar estaba lleno. Mai
Ze desempacó el paquete de comida para llevar y
llamó al dueño del bar y a la cantante en el
escenario: “Hermana Lantern, deja de aullar, bajen
juntos . ¡Algo para comer!”
Varios miembros de la banda llevan casi un mes
grabando un nuevo álbum en el estudio. Bajo las
narices del agente, no tocan humo ni alcohol. Viven
1700
como si estuvieran a punto de Conviértete en un
Buda. Barbacoa, los ojos son tan brillantes que la luz
verde, fantasma hambriento se apresuró a agarrar
comida.
“Solo se rió, se rió, este mes, los pájaros se han
desvanecido de su boca”, Mai Ze sacó algunas cajas
de comida y se las llevó a su compañero de cuarto
de la universidad. Sostuvo un montón de brochetas y
se sentó junto a Tang Junhe, “¿Cómo sobre la sopa?
doctor, era el último artículo publicado en el SCI?”
’¿Cuál?’, preguntó Tang Junhe cuando abrió la
caja de pasta…
“Solo el último…” Mai Ze luchando por tragar la
comida en su boca, agregando aceite y celos a otras
personas, “Oye, te digo, la última vez que envié a
Tangtang a casa, él estaba así. Yo estaba corriendo
por mi volante e insistí en que lo enviara al hospital
a buscar el periódico. Realmente lamento no haber
tomado la foto y mostrársela al maestro Xue…”
“¿De dónde agarré el volante?” Tang Junhe lo
interrumpió.
“Bebiste mucho en ese entonces, ¿no te acuerdas?
¿No estaba el hermano Xuan también allí?” Mai Ze
sonrió, “Nunca mencionaste eso, de repente apareció
1701
un hermano, lo que me hizo preocuparme de que te
secuestraran, y luego pensé sobre eso de nuevo.”
Mai Ze extendió la mano y tomó una botella de vino
tinto, se levantó para servir el vaso frente a Yang
Xuan, “Se ve guapo, y no parece ser una pérdida
secuestrarlo.”¿No es así, hermano Xuan? “También
sirvió vino frente a él. Cogió la copa y la levantó en
dirección a Yang Xuan.
Yang Xuan no habló, pero sonrió, apretó la pared
de la taza y lo tocó al azar, luego levantó la cabeza y
bebió una copa de vino hasta el fondo.
“Oye, es interesante”, bebió Mai Ze, tomó la
botella de vino tinto de nuevo, estiró el brazo para
servir el vino a Yang Xuan, justo después de
servirlo, miró hacia arriba y se dijo a sí mismo “Oh,
aquí viene”, y luego, levantándose del taburete alto,
no se olvidó de darle una palmadita a Tang Junhyuk
que estaba sentado a su lado comiendo pasta con la
cabeza gacha.
Tang Junhe lo miró inexplicablemente y vio a
Mai Ze caminar unos pasos hacia adelante y acercar
a una persona alta y delgada con una máscara.
El hombre se quitó la máscara solo cuando se
acercó, y las luces del bar parpadearon, y se veía
vagamente que su rostro llevaba un maquillaje
1702
discreto. “Justo después de la audición, lamento
llegar tarde.” El hombre no se dio aires.
“Ren Zekai, tocó ese,” The Stream Is Continuous
“, ¿lo has visto?” Mai Ze palmeó deliberadamente a
Tang Junhe en el hombro, “¿Has visto a Tang
Tang?”
“No tengo tiempo para ver una película”. Tang
Junhe bajó su mano Fork.
El niño llamado Ren Zekai tampoco lo vio, y
caminó hacia el lado opuesto y se sentó: “Mai Ze, no
me entierres”, le dijo con una sonrisa a Tang Junhe,
“Es solo una pequeña línea de 36 actor que no
ingresa a la transmisión, pero” La transmisión nunca
se detiene. “Esta película es bastante buena, puede
encontrarla si está interesado en ella más tarde”.
Varios miembros de la banda de allí obviamente
están más familiarizados con Ren Zekai, y lo
saludaron al otro lado de la mesa. Ren Zekai se veía
claro a propósito, estiró el cuello y dijo hola, luego
giró la cabeza y sonrió y miró a Tang Junhe: “Doctor
¿Tang tiene razón? Parece familiar, ¿te he conocido
en alguna parte?”
Tan pronto como salieron estas palabras, todos en
la escena sintieron que algo andaba mal. Mai Ze
1703
secretamente le dio a Ren Zekai un pulgar hacia
arriba contra el borde de la mesa, el movimiento de
Tang Junhe con el tenedor de pasta se detuvo y Yang
Xuan levantó los ojos para mirar a él.
“¿Hospital Puji?” Tang Jun Dijo con
calma : “Si ha estado fuera de su pecho”. Mai Ze
casi arrojó un sorbo de vino, jaja se rió y dijo:
“Doctor Tang, usted es demasiado incomprensible”.
Tang Junhe es naturalmente amoroso, pero esta
costumbre no es adecuada para la interpretación en
este momento, por lo que solo puede fingir ser
estúpido y continuar agachando la cabeza para
comer pasta. He Yu Guang vislumbró un cigarrillo
entre los dedos de su hermano, que Mai Ze acababa
de entregar. Yang Xuan no lo fumó, y luego golpeó
ligeramente la mesa dos veces.
Ren Zekai también se rió y dijo: “Está bien, es
lindo” Después de terminar de hablar, notó que
había una mirada en su rostro, con un poco de
sentimiento opresivo, que hacía que la gente no
pudiera ignorarlo. Giró la cara para mirar a Yang
Xuan y chocó con la mirada pensativa.
Ren Zekai nació en el departamento de actuación,
y ha hecho una investigación en profundidad sobre
1704
la modalidad humana y la apariencia, pero en este
momento, puede ver algo de conciencia territorial en
esa mirada, a pesar de que Yang Xuan lo está
mirando. Después de sonreír , parecía que había
reprimido deliberadamente la sensación opresiva en
su cuerpo, pero Ren Zekai todavía se sentía un poco
incómodo.
En este momento, Mai Ze siguió los ojos de Ren
Zekai y lo miró, y de repente recordó que presentaría
a otras personas, e inmediatamente presentó que se
trataba del hermano de Tang Tang, Yang Xuan, que
eran Ding Li, Ying Wei y Jiang Zhengshuo.
“¿Qué hace el hermano del Dr. Tang?”, Preguntó
Ren Zekai con curiosidad.
“¿Estuvimos en el ejército antes?” Mai Ze
escuchó débilmente la boca de Tang Junhe y miró a
Yang Xuan con incertidumbre.
“Sí”, dijo Yang Xuan muy brevemente.
“Es una fuerza especial”, Tang Junhe levantó la
cabeza y agregó con calma.
Todos en la mesa miraron inmediatamente a Yang
Xuan: Fuerzas Especiales, del tipo que solo aparece
en los periódicos y la televisión. Ren Zekai hizo una
1705
expresión bastante exagerada, y luego sonrió y dijo:
“No es de extrañar”. “
¿No es de extrañar? “Mai Ze le sirvió vino.
“Está bien, se ve muy especial”. Ren Zekai
suspiró, “En realidad, quiero interpretar ese tipo de
película especial de soldados, pero
desafortunadamente nadie me preguntó”. “
¿Tu personaje no es un dios masculino de una
película literaria? “Mai Ze se rió.
“Olvídalo”. Ren Zekai negó con la cabeza con
desaprobación. Después de hablar, pensó en el
propósito de su viaje y le dijo a Tang Junhe: “¿El
Doctor Tang está fuera de su pecho? Pensé que
podría acudir a usted si tenía alguna enfermedad en
el futuro, pero tu departamento es realmente…”
“Él es un médico clínico de ocho años. ¿Crees
que solo puedes mirar las enfermedades fuera del
pecho?” Mai Ze deliberadamente creó oportunidades
para él, “Corazón, hígado, bazo , pulmones y
riñones, mientras crezcas, él podrá ver, venir,
agregar un WeChat y dejar que el Dr. Tang te dé el
tratamiento VIP de Puji en el futuro.”
“¿En serio?” Ren Zekai sacó su teléfono teléfono
de su bolsillo, llamó a la interfaz de amigo y se echó
1706
a reír, “¿Puji VIP? tratamiento” “El
Dr. Tang
dijo finalmente , “Tang Jun miró a Maize
reír,”¿puedes dar? “Tang Jun Luego dijo:” Puji todo
los pacientes son tratados por igual “,
escuché esto, el trigo Ze casi se atragantó con la
comida en su boca y tosió un par de veces. Tang
Junhe escuchó a Yang Xuan reír un par de veces,
luego levantó el brazo, lo puso sobre su hombro de
forma natural y se frotó cabello.
“Terminé, terminó, la cirugía del Dr. Tang hizo
una tontería,” El maíz apenas logró dejar de toser,
beber un poco de agua “, dijo el rápido, además de
que terminamos de jugar al bridge.”
La cara de otras personas frente a Tang Jun Hyuk
no se cepilla directamente. En la cara de Mai Ze, se
tocó el bolsillo del pantalón pero no tocó el teléfono.
Solo entonces pensó que cuando se puso en cuclillas
para atarse los cordones de los zapatos, le entregó el
teléfono a Yang Xuan y le pidió que lo sostuviera él
mismo.
“Hermano” Tang Junhe volvió la cabeza y gritó
en voz baja.
1707
Yang Xuan extendió la otra mano. Tomó dos
teléfonos móviles y se superpusieron. El estilo y el
color eran los mismos. Tang Junhe dio por sentado
el de arriba, pero abrió la cerradura con sus huellas
dactilares y descubrió que no era la interfaz. de su
propio teléfono.
Giró la cabeza para mirar a Yang Xuan, levantó
un poco la interfaz del teléfono y quería que Yang
Xuan cambiara los dos teléfonos cuando lo viera,
pero Yang Xuan solo miró hacia abajo y luego
arqueó las cejas.
Al ver que no tenía la intención de cambiar, Tang
Junhe mordió la bala y llamó a la interfaz del
software, agregando Ren Zekai.
El camarero vino a limpiar el desorden de la
mesa y Mai Ze saludó a algunas personas para que
vinieran a jugar al bridge juntas. No son muchos los
jóvenes que juegan al bridge, pero desde hace unos
años este se ha convertido en un evento habitual de
sus reuniones, la razón es que Mai Ze encontró una
novia del campeón mundial de bridge. Más tarde, la
novia rompió, pero este proyecto de entretenimiento
se ha mantenido.
Cuatro jugadores en una ronda, el perdedor
castiga el alcohol y el objetivo final es beber
1708
alcohol.
“Ren Zekai, ¿no lo sabes?” Mai Ze no escatimó
esfuerzos para crear oportunidades para ellos dos,
“Tang Tang, los dejo ir juntos”.
Tang Junhe solo quería decir “mi hermano no lo
hará”, dijo. escuchó el tono de Yang Xuan y dijo con
franqueza: “Yo tampoco”.
“¿Oye?” Mai Ze estaba atónita, “Hermano Xuan,
estaré en un grupo contigo.”
“¿Por qué quieres un grupo así?” Yang Xuan
sonrió y miró a Mai Ze y preguntó.
“Ah, eso…” Mai Ze se quedó sin palabras.
Siempre había desempeñado el papel de organizador
en la fiesta, pero Yang Xuan abrió la boca. Aunque
no quiso decir agresivamente, estaba un poco
confundido.
“¿Cuál de ustedes dos es mejor?”, Preguntó
casualmente Yang Xuanruo.
Mai Ze y Tang Jun Hyuk hablaron al mismo
tiempo.
— “Es más o menos lo mismo”, dijo Mai Ze.
—— “Yo”, dijo Tang Junhe.
1709
“Maize, ¿quieres ser desvergonzado?” Ding Li
sonrió y desmanteló el escenario de Maize. “¡Es casi
lo mismo, te da vergüenza decirlo!”
“¡Es realmente lo mismo!”, Dijo Maize en voz
alta, pero luego se volvió culpable. . En un tono
débil, “Bueno, Tangtang es de hecho un poco más
poderoso…”
“En aras de la justicia”, Yang Xuan todavía puso
su mano sobre el hombro de Tang Junhe, volvió la
cara y bajó la cabeza para mirar a Tang Junhe,
“Puedes elegir tú mismo”. “
Iré contigo “. Tang Jun Miró a Yang Xuan y dijo.
“Está bien”, sonrió Ren Zekai.
Mai Ze sintió que no entendía a Tang Junhe,
sentía que Ren Zekai seguía siendo confiable,
guapo, educado y nunca se mostraba como un
conocedor. Sin embargo, Tang Junhe ni siquiera lo
miró, y todas las palabras fueron evasivas.
La gente no puede quedar atrapada en la primera
relación de por vida, ¿verdad? Mai Ze sintió que
tenía que encontrar tiempo para hablar con Tang
Junhe.
1710
Al mismo tiempo, Tang Junhe cruzaba el
teléfono, dibujaba círculos en la pantalla con el dedo
y le decía a Yang Xuan las reglas del bridge. Tal vez
era porque la barra era demasiado ruidosa y los dos
estaban muy cerca, Yang Xuan bajó su cabeza.,
Toque la pantalla de vez en cuando y diga una
oración o dos, aparentemente escuchando con
atención.
Mai Ze miró la escena y sintió que los dos eran
demasiado íntimos, y este tipo de intimidad no era
común entre hermanos adultos. Especialmente,
nunca había visto a Tang Junhe lucir así. Se quitó
toda la alienación y las precauciones, y tomó la
iniciativa de acercarse a cierta persona, incluso la
conversación parecía ser mucho más que antes. Este
es Tang Junhe que no ha visto antes.
Si no conociera la hermandad entre ellos,
pensaría que eran amantes, y Mai Ze pasó este
pensamiento en su mente. Pero inmediatamente
volvió a sus sentidos y sintió que definitivamente
estaba pensando demasiado.
Después de jugar tres juegos, algunas personas
ganaron o perdieron, casi todos bebieron alcohol. En
el tercer juego, Tang Junhe tuvo mala suerte y no
pudo recuperarse después de agotar sus habilidades.
1711
Después de perder, Mai Ze le sirvió un vaso lleno de
vino tinto, diciendo que el Dr. Tang puede beber
bastante bien y que no parpadeará ante esto. apuntar
un poco.
Tang Junhe dudó si beberlo, porque a Yang Xuan
no le gustaba que bebiera. Justo cuando sostenía la
taza, el teléfono sobre la mesa se sacudió
violentamente.
El identificador de llamadas era de Corey. Él lo
recogió y la enfermera de allí dijo apresuradamente:
“Doctor Tang, ¿está haciendo algo ahora mismo? ¡El
director Xue quiere que venga aquí!”
“Me voy ahora”, Tang Junhe inmediatamente
soltó la mano que sostenía la taza y se levantó de su
asiento. “¿Qué pasó?”
“El amigo del director Xue fue apuñalado en los
pulmones, y la ambulancia iba aquí. Ahora”.
Hung Colgó el teléfono, Mai Ze levantó la cabeza
y preguntó: “¿Ir al hospital de nuevo? ¿Por qué hay
una operación si no estoy de servicio hoy?”
“El amigo del director Xue tiene un accidente”,
dijo Tang Junhe mientras buscaba el software de
taxi, “Tengo que darme prisa”. A pesar de que no
estaba de servicio hoy, no podía simplemente
1712
ignorar los asuntos de Xue Yuanshan. Xue Yuanshan
era su maestro, que fue amable con él, y también
salvó a Yang Xuan.
“Iré contigo.” Yang Xuan puso la tarjeta en su
mano sobre la mesa y se puso de pie.
“Pero es demasiado tarde para llamar en nombre
del conductor”, dijo Tang Junhe. Yang Xuan bebía y
no podía conducir, nadie esperaba que lo llamaran al
hospital de repente.
“Tome un taxi primero, hablaré de eso más tarde,
¿lo ha golpeado?”
“Estoy llamando”, dijo Tang Junhe mientras
miraba la pantalla.
Ying Hui levantó la cabeza en este momento, los
miró y dijo: “No he bebido, los enviaré”.
1713