Capítulo 69

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Yang Chengchuan se molestó por un tiempo e
inmediatamente marcó el teléfono, pero no
respondió durante mucho tiempo.
Después de colgar el teléfono, Yang Chengchuan
estaba furioso y caminaba de un lado a otro de la
oficina. Lo que le molestó no fue el hecho de que
“dos hijos eran homosexuales”, al contrario, no creía
nada en este mensaje de texto. ¡Sintió que este
mensaje de texto sin cabeza salió de la nada,
maliciosamente calumnioso y extremadamente
absurdo! Este mensaje de texto le hizo sentir que
estaba muy insultado y calumniado.
Sin embargo, la ira de Yang Chengchuan solo
duró menos de media hora. Un reportero de la
estación de televisión vino a entrevistar el trabajo de
1064
prevención de inundaciones de Runcheng este año.
Al mirar a la cámara, no vio la más mínima ira en su
rostro y regresó a su imagen pública amable
habitual. Cuando regresaba a casa por la noche, el
contenido del mensaje de texto era solo un rastrojo
en su mente y era completamente inútil.
Pero tan pronto como se sentó a la mesa y miró a
los dos hijos frente a él, el desagradable mensaje de
texto apareció en su cabeza sin perder la
oportunidad. Yang Chengchuan no dijo nada al
respecto, pero no pudo evitar observar a sus dos
hijos en silencio.
Inesperadamente, esta observación realmente le
hizo ver algunas pistas.
El hijo menor siempre ha estado más cerca del
hijo mayor. Esto es algo que Yang Chengchuan
siempre ha notado, pero hasta hoy no se dio cuenta
de que la actitud de Tang Junhe hacia Yang Xuan
simplemente no es cercana, y podría ser más
apropiado decir “cuidado” un poco. Desde el
momento en que se sentó a la mesa del comedor, los
ojos de Tang Junhe miraron a Yang Xuan una y otra
vez, sus ojos eran grandes y oscuros, y sus ojos no
podían esconderse.
1065
Después de que Yang Chengchuan cenó, cuanto
más reflexionaba, más sentía que algo andaba mal.
La mirada en los ojos de Tang Junhe le recordaba a
Tang Xiaonian. Tang Xiaonian, que tenía poco más
de veinte años, solía mirarlo así, sus ojos eran puros
y ansiosos, y sus gustos no ocultos se desbordaban
hacia afuera.
Yang Chengchuan no pudo evitar abofetear a
Tang Xiaonian y preguntó: “¿Crees que Jun He
depende demasiado de Yang Xuan?”.
Tang Xiaonian se enojó cuando lo escuchó y
maldijo: “¡No es tu propia maldad!”
Yang Chengchuan sabía que estaba equivocado y
silenciosamente no dijo nada cuando mencionó ese
año. Pero aunque no dijo nada, no dejó de pensar en
ello. El hijo menor puede tener algunos problemas,
pero Yang Chengchuan no tiene dudas sobre el hijo
mayor, Yang Xuan.
“Afeitarse la cabeza y recoger niños está
caliente”, Yang Chengchuan usó esta oración para
describir la relación entre los hermanos y Chen Xing
temprano en la mañana. Aunque Yang Xuan
favoreció a su hermano menor cuando era un niño,
desde que Yang Xuan creció, especialmente después
de la muerte de su madre, su carácter se ha vuelto
1066
más tibio. Para mejorar la actitud indiferente de
Yang Xuan hacia Tang Junhe, había hablado con
Yang Xuan más de una vez. Si Yang Xuan tiene
algún sentimiento por Tang Junhe que exceda la
hermandad, Yang Chengchuan no lo creería.
Yang Chengchuan no solo lo pensó por sí mismo,
sino que también le preguntó a Chen Xing sobre el
asunto: “¿Crees que la relación entre Yang Xuan y
Jun He ha mejorado un poco recientemente?”
Chen Xing se sintió un poco extraño, y es posible
que no. poder verlo en medio mes. Los hermanos
una vez, Yang Chengchuan pudo ver a su hijo todos
los días, ¿por qué vino a hacerle esta pregunta? Pero
todavía sonrió y respondió: “Xiaoxuan se está
volviendo cada vez más como un hermano, Junhe,
siempre ha sido como un niño. Cuando envió a su
hermano al aeropuerto la última vez, fue y
caminaron juntos tomados de la mano, hermano. La
relación entre los dos es cada vez mejor”. El
hablante no es intencionado, pero el oyente está
interesado. Decir que en el pasado, incluso si vio a
los hermanos caminar juntos tomados de la mano,
Yang Chengchuan solo se sentiría aliviado de que la
relación entre los dos hombres se hubiera aliviado,
pero ahora, cuando Chen Xing dijo esto, su rostro
1067
cambió drásticamente y su corazón . hundió
repentinamente Cuando bajó, dijo con enojo: “¡Qué
disparate!”
Chen Xing fue sorprendido por su repentina ira, y
apresuradamente preguntó: “¿Cuál es el problema”
Yang Chengchuan dijo en un mal tono, “I ’m
todavía tomados de la mano en la calle cuando es tan
viejo. ¡Qué vergüenza!”
Chen
Xingcheng estaba asustado, e hizo todo lo posible
para persuadirlo de forma natural en su rostro: “Oye,
Jun. Parece un niño. No hay necesidad de
disciplinarlo con los ojos de un adulto. Creo que es
muy lindo.” Yang Chengchuan lo desaprobó y no
pudo escuchar. Cualquier consejo. Después de
enterarse por la policía de que se sospechaba que
Tang Junhe había falsificado pruebas, aunque no lo
dijo claramente, estaba más seguro del problema
psicológico de Tang Junhe en su corazón.
La última vez que intenté falsificar la escena de la
legítima defensa, esta vez me comuniqué con el
traficante de drogas para falsificar pruebas ¿Cómo
puede un niño normal de 17 años ser así? ! Yang
Chengchuan pensó furiosamente, Tang Xiaonian
1068
siempre no está de acuerdo con él para encontrar un
psiquiatra para Tang Junhe, ahora está bien, incluso
se ha hecho la homosexualidad, ¡y él también está
enamorado de su hermano!
Yang Chengchuan solo tiene un pensamiento en
su corazón, debe detener esta cosa absurda, de lo
contrario, no solo su hijo mayor puede ser engañado,
¡sino que su carrera también puede arruinarse!
En este punto, comenzó a prestar atención al
mensaje de texto. ¿Quién es la persona que envió el
mensaje de texto? ¿Cómo se enteró de esto? ¿Cuál
es el propósito de enviártelo a ti mismo? La
burocracia es siniestra y nadie puede esperar la
oportunidad de chantajear. Ahora que no cuenta con
el apoyo de su suegro, confiando únicamente en sus
conexiones y méritos personales, puede caer en
manos de otros si es descuidado, y tiene que ser
prudente en todo.
Pensando en esto, Yang Chengchuan comenzó a
considerar una solución segura: quería enviar a Yang
Xuan al extranjero lo antes posible.
No es difícil enviar a Yang Xuan al extranjero, su
pasaporte y visa están completos y su abuela puede
cuidarlo. Es más, incluso si no sale ahora, Yang
Xuan definitivamente será despedido unos meses
1069
después. Al ir al extranjero con unos meses de
anticipación, tal vez Yang Xuan aún pueda
postularse para una escuela mejor allí.
Aunque se mostró un poco reacio, Yang
Chengchuan tomó la decisión de manera decisiva,
considerando varios factores.
Esa noche, Yang Chengchuan terminó de cenar y
se dirigió a la puerta de la habitación de Yang Xuan,
levantó la mano y llamó a la puerta: “Yang Xuan,
ven al estudio, tengo algo que decirte”.
Espere hasta que Yang Xuan se siente en el silla
frente a él., Yang Chengchuan le hizo algunas
preguntas sobre el progreso de la aplicación a la
escuela, y luego pasó al tema principal:
“Recientemente, ¿tú y Jun He fueron a la escuela
juntos?”,
Yang Xuan dijo “um”.
Delante del hijo mayor, Yang Chengchuan sintió
que este tema de la “homosexualidad” que incluso él
mismo encontraba ridículo era un poco difícil de
expresar, y comenzó a abofetear: “Jun ¿Todavía está
cansado de ti?”
Yang Xuan no respondió positivamente,
planteándolo. Al ver a Yang Chengchuan preguntó:
1070
“¿Qué pasa?”
Yang Chengchuan reflexionó sobre sus palabras y
dijo: “Creo que Jun es demasiado dependiente de ti.
Un chico de 17 años tiene que aprender a ser
independiente”.
Yang Xuan miró por la ventana sin
comprometerse, como si estuviera no interesado en
este tema.
Yang Chengchuan retiró su atención: “¿Qué
piensas?”,
Yang Xuan no le guardó ni un poco de la cara y
dijo: “No puedo confiar en ti”.
Yang Chengchuan frunció el ceño, su rostro se
hundió y dijo: “Hablo de asuntos de negocios
contigo en el corazón y en el alma. No siempre
interpretes a los jóvenes maestros. ¿Cuál de tus
hermanos no depende de mí? No dependas de mí.
¡Ahora solo puedes ir a la calle a mendigar comida!”
Yang Xuan sonrió y preguntó: “Entonces eres
dependiente otra vez. ¿Quién?” La implicación es
obvia. Yang Chengchuan puede tener hoy,
naturalmente, confiando en su rica ex esposa y su
respetado suegro.
1071
Su hijo pisó a Yang Chengchuan en el lugar
doloroso y su ira aumentó por un tiempo. Pero
incluso si estaba de mal humor, no olvidó el tema de
la conversación y dijo con hosquedad: “No hables de
nada más. Durante el Año Nuevo chino, tu abuela
me instó a enviarte al extranjero. . Lo he pensado
estos días, ahora en el extranjero. El ambiente de
aprendizaje es más beneficioso para ti y es más
conveniente postularte a la escuela. Debes prepararte
estos días e ir a la casa de tu abuela la semana que
viene”. Yang Chengchuan terminó de hablar , y no
se olvidó de preguntar tentativamente: “¿Qué
piensas? Si no quieres ir ahora, dame una razón, y
también puedo considerarla”.
Yang Xuan no tuvo objeciones, asintió y dijo:
“No puedo
pedirlo “. Esta actitud enfureció a Yang
Chengchuan al mismo tiempo, pero también lo hizo
sentir aliviado. —Yang Xuan aceptó tan fácilmente
ir al extranjero la semana que viene, lo que
demuestra que no hay” homosexualidad “. entre él y
Tang Junhe. Esto es al menos seguro para Yang
Xuan.
Tang Junhe no sabía nada sobre la conversación
que tuvo lugar en el estudio. Esa noche, tomó el
1072
vocabulario del examen de ingreso a la universidad
para expandirlo y fue a la habitación de Yang Xuan.
Justo cuando estaba a punto de abrir su memoria,
Yang Xuan, que estaba sentado en el escritorio, de
repente giró la silla giratoria debajo de él para
mirarlo. y rara vez preguntaba: “¿Qué llevas esta
noche?”
Tang Junhe se sentó en el borde de la cama, puso
la palabra libro en su regazo y expuso la funda a
Yang Xuan.
Yang Xuan se acercó a él, como si quisiera leer el
libro. La distancia entre ellos era muy cercana. Tang
Junhe podía pasarle el libro siempre que estirara el
brazo, pero aún así se levantó de la cama, caminó
hacia Yang Xuan con el libro y le entregó el libro.
Yang Xuan tomó el libro, pero no lo leyó, solo lo
puso sobre el escritorio con indiferencia. Tang Junhe
se paró frente a él, Yang Xuan estaba sentado en una
silla giratoria con la espalda apoyada en el respaldo
de la silla. Nunca le gustó mirar a la gente, así que
estiró el brazo para acercar a Tang Junhe hacia él y
dejó él se sienta sobre sí mismo en el regazo.
Es raro que Yang Xuan se abrace así cuando no
está haciendo el amor. Tang Junhe conscientemente
se inclinó hacia sus brazos. Se inclinó más cerca
1073
para besar a Yang Xuan, con la punta suave de su
lengua metiéndose entre los dos fríos y delgados
labios. Yang Xuan no evitó ni tomó la iniciativa,
solo dejó que se besara a sí mismo, hasta que tocó su
cuerpo con la mano, extendió la mano para agarrar
la muñeca de Tang Junhe y detenerlo.
Yang Xuan estiró el cabello de la frente de Tang
Junhe, revelando la pequeña cicatriz que había sido
eliminada hace unos meses, se curó muy temprano,
pero la cicatriz no desapareció.
Tang Junhe abrió los labios levemente y lo miró
sin aliento. Sintió que esta noche su hermano no era
el mismo de siempre, así que preguntó con
sensibilidad: “Hermano, ¿qué pasó?”,
Yang Xuan lo soltó, lo ayudó a ponerse el cabello
hacia atrás, lo miró y dijo: “Yang Chengchuan lo
consiguió”. Su voz era un poco tonta, pero no había
expresión en su rostro.
Tang Junhe se quedó atónito por un momento.
Siempre fue muy inteligente, pero se volvió tonto
después de escuchar estas palabras. Preguntó
tontamente: “¿
Qué sabes ? “” Sabiendo que seducirás a tu
hermano “, dijo Yang Xuan, mira. Con la expresión
1074
de asombro de Tang Junhe, sonrió y estiró el pulgar
para presionar el labio inferior sonrojado de su
hermano y dijo:” Pero todavía no sé si tu hermano te
ha jodido “.
“Entonces, ¿qué debo hacer…?” Tang Junhe se
quedó atónito por un tiempo, tartamudeando.
“Quiere despedirme”, dijo Yang Xuan, “La
semana que viene”. “
La semana que viene… “, repitió Tang Junhe
mecánicamente, y un rastro de pánico brilló en sus
ojos,”¿Cuándo volveré?
“El próximo verano. .”
Tang Junhe abrió mucho los ojos y miró a Yang
Xuan, como incrédulo: “¿Pero no es este verano
todavía?”
Yang Xuan giró la cabeza y miró por la ventana.
Incluso si están desnudos, tienen que esperar hasta
tienen ramas y hojas exuberantes bajo el agua de la
lluvia y la luz del sol, y luego esperan hasta que se
marchiten una a una con el viento otoñal y la
primera nieve, y luego crezcan hojas frondosas y
densas, y llegará el próximo verano.
1075
Al ver que Yang Xuan no hablaba, Tang Junhe
vaciló y preguntó: “Entonces… hermano, ¿qué
haremos?”.
Yang Xuan volvió la cabeza y lo miró. Bajó la
voz, su tono era casi persuasivo: “Hay una manera .”
Tang Junhe lo miró confundido.
Yang Xuan frunció los labios, sonrió y dijo:
“Puedo llevarte”.
1076