Capítulo 7

“¿Han entregado su tarea para las vacaciones de
invierno?” El profesor de matemáticas tenía poco
más de treinta años, con una cabeza de cabello negro
brillante hasta las raíces en el cuero cabelludo. 
Subió al podio y golpeó la pizarra dos veces con el
borrador, “Las preguntas en el folleto de ejercicios
son para que las revisen a medida que las hacen, no
sirve de nada engañarme aquí para aquellos que solo
copiaron las respuestas de los demás”. 
“Si maestro” respondió toda la clase con voz
alargada.
“Muy bien”, El profesor de matemáticas asintió
con satisfacción, luego levantó una pila de exámenes
y sacudió: “He sacado algunas preguntas del folleto
de ejercicios y he producido un examen para hacer
esta lección y ver si estaban diciendo la verdad o
no”.
Tan pronto como dijo esto, inmediatamente causó
una conmoción desde el podio, y los rostros
alargados de muchas personas estaban claramente
cubiertos con las palabras “Está terminado”.
135
Los papeles de prueba se pasaron de adelante
hacia atrás, y se mezclaron en la conversación de
tono bajo, haciendo un sonido fino de “ruido”. Tang
Junhe tomó el examen y escuchó al profesor de
matemáticas decir “Pueden comenzar” frente al
podio.
Sacó su bolígrafo y comenzó a trabajar en la
pregunta, mirando por encima del hombro para ver
la figura en la de Yang Xuan entrando.
¿Se tarda tanto en llegar a la escuela en bicicleta?
Esta idea pasó por su mente, y luego rápidamente
volvió a sus sentidos y se concentró en el papel de
prueba.
Todas son preguntas básicas. Excepto por la
última pregunta, no hay nada que necesitara mucho
alboroto. Tang Junhe lo terminó rápidamente, luego
dobló el papel de prueba y lo colocó en la esquina de
la mesa, y no pudo evitar inclinar la cabeza hacia
atrás.
Él y Yang Xuan están separados por dos filas de
mesas y un pasillo. Siempre que gires un poco la
cabeza, podrás vislumbrar los movimientos de Yang
Xuan.
Yang Xuan estaba durmiendo en la mesa.
136
Es realmente una configuración de basura
estándar, pensó Tang Junhe, luego cerró la mirada,
sacó el cuaderno de ejercicios matemáticos y
comenzó a revisarlo.
La chica de la misma mesa giró la cabeza para
mirarlo y preguntó en voz baja con sorpresa:
“¿Listo? Tan rápido”.
La mirada de Tang Junhe se posó en el libro de
ejercicios y elevó su disgusto: “Bueno, es muy
simple”.
La niña estaba irritada, lo miró como un
monstruo durante unos segundos, luego volvió la
cabeza y continuó trabajando en el problema.
El profesor de matemáticas se acercó
sigilosamente a él, tomó su examen y lo miró un
rato, antes de quitárselo, preguntó: “¿Solías estar en
la tercera escuela secundaria?”
“Sí”, asintió Tang Junhe.
La Third Middle School   (tercera escuela
secundaria)  es una escuela secundaria pública
ubicada en las afueras de la ciudad de Runcheng. La
asignación de profesores y el equipo de enseñanza
apenas llegan a la línea de pase. En Runcheng, solo
los “civiles” que no pueden pagar las costosas
137
viviendas del distrito escolar y no pueden pagar
entrarán a regañadientes en esa “mala escuela”.
Cuando Tang Junhe todavía estaba en la escuela
secundaria, Yang Chengchuan y Tang Xiaonian
prometieron que Tang Junhe iría a la escuela
secundaria Runcheng No. 1 en el futuro. Pero no
esperaba que en la víspera de las vacaciones de
verano para el examen de ingreso a la escuela
secundaria, la vida de la madre de Yang Xuan
llegara a un final abrupto, y Yang Chengchuan se
enfrentó nuevamente a la presión de las elecciones
generales del vicealcalde, por lo que, naturalmente,
no se atrevió a tomar hasta los temas de la vida
privada que circulan en el mundo real.
Durante ese tiempo, Yang Chengchuan estaba
ocupado construyendo su imagen honesta e
incorruptible, e incluso la frecuencia de correr al
lado de Tang Xiaonian se redujo considerablemente.
Pensó en el hijo mayor que no tiene calificaciones
en el examen de ingreso a la escuela secundaria en el
punto clave de la ciudad, y estaba aterrorizado, 
naturalmente no tenía tiempo para cuidar al hijo
menor del que nunca se ha llamado a sí mismo
“papá”
138
Tang Junhe estaba bajando la cabeza para hacer
una pregunta. De repente, extendió una mano desde
la recepción y entregó una pequeña nota. Volvió la
cabeza, bajó la voz y dijo: “Ayuda a pasárselo a
Yang Xuan”.
La pequeña nota rosa está doblada en ángulo
recto, en este caso debería ser la respuesta al
examen. Tang Junhe miró hacia arriba y vio a una
chica en las dos posiciones frente a él mirando
cautelosamente hacia atrás en la dirección de Yang
Xuan. A juzgar por la línea apretada del cuello,
parecía estar un poco nerviosa.
Si mal no recuerda, debería ser la chica que ayer
estaba sentada en el suelo de la sala de estar, muy
cerca de Yang Xuan.
Tang Junhe bajó la cabeza y continuó contestando
la pregunta, ignorando la solicitud de la mesa del
frente.
La mano se dejó colgando por un tiempo y luego
se retiró. Acompañado por un leve “tsk” quejándose,
la recepción cambió la dirección de paso y entregó
la nota al compañero de clase al otro lado del
pasillo. Luego llegó sin obstáculos a las manos de
Yang Xuan.
139
Tang Junhe vislumbró que llamaban a Yang Xuan
y enderezó la parte superior del cuerpo del
escritorio, como si hubiera aceptado la nota.
Enfoque de la ciudad. Asignación superior de
profesores, abarrotada para entrar.
—Ese es todo un nombre para este “tipo” de
escuela, ah.   Tang Junhe hizo una burla en su
corazón, y luego verificó la respuesta a una
pregunta.
Después de la segunda clase de la mañana, el
presidente de la clase se apresuró y le pidió que
fuera a la oficina del maestro de la clase a buscar el
libro de ejercicios.
Tang Junhe respondió, preguntó sobre la
ubicación de la oficina y salió del aula.
Había mucha gente en el salón de clases y los
estudiantes que esperaban frente al ascensor
bloquearon el pasillo. A punto de perder el próximo
ascensor, Tang Junhe bajó la cabeza y caminó entre
la multitud, luego se volvió hacia la escalera a un
lado.
El aula para la clase está en el tercer piso y la
oficina del maestro está en el octavo piso. Subió
cinco pisos, jadeando levemente.
140
“Sal del ascensor y gira a la izquierda… ¿Dónde
está la entrada del ascensor?” Tang Junhe no era
muy sensible a las direcciones desde que era un
niño. Cada vez que llegaba a un nuevo entorno, tenía
que adaptarse a un período de tiempo para distinguir
su dirección. De pie en lo alto de las escaleras en el
octavo piso, recordó la ruta que le dijo el líder del
escuadrón, y de repente una voz vino detrás de él:
“Ve a la izquierda”.
La voz estaba tan cerca que Tang Junhe se
sorprendió un poco. Su corazón dejó de latir por un
momento. Inmediatamente se dio cuenta de que
estaba en el camino, por lo que se tambaleó y dio
paso a la persona detrás de él, girando la cabeza.
Dijo casualmente: “Gracias—”
Resultó ser Yang Xuan.
Se sorprendió por un momento, y la mitad de la
palabra “gracias” se atascó en su garganta.
Yang Xuan no dijo nada, solo caminó frente a él
con el espacio que abrió.
Es realmente difícil verlo. Tang Junhe se quedó
allí, mirando la espalda de Yang Xuan y pensando.
“Ve a la izquierda”, parece que sabe a dónde va,
por lo que también debería subir las escaleras para
141
buscar al director.
Tang Junhe especuló eso, levantando el talón para
caminar detrás de Yang Xuan, siempre
manteniéndose a unos pasos de él.
A las diez de la mañana, la luz del sol brillante se
proyectaba sobre el piso a través de la ventana, y
también sobre la espalda ligeramente balanceada de
Yang Xuan. Siguiendo sus pasos, las crestas de la
ventana seguían proyectando finas líneas inclinadas
sobre él.
El chico frente a mí que camina un poco
tambaleante es mi hermano. Mi verdadero hermano.
Este pensamiento pasó por la mente de Tang
Junhe inexplicablemente, por lo que estuvo en trance
por un momento.
De repente sintió un poco de curiosidad por saber
cómo reaccionaría el dueño de esa sombra su
gritaba  “Gege” a su espalda.
¿Se detendrá? Después de eso, ¿se dará la vuelta?
¿O seguirá avanzando? ¿O fingirá no escuchar y no
se detendrá?
Tenía muchas ganas de probarlo. Tang Junhe
miró a la figura desde atrás y detuvo sus
142
pensamientos a tiempo.
Caminando hacia la puerta de una oficina, Yang
Xuan empujó la puerta y desapareció de su visión.
Tang Junhe bajó la mirada, caminó unos pasos
hacia adelante, se detuvo en la puerta, miró el letrero
en la puerta y extendió la mano para empujar la
puerta.
Tan pronto como entró por la puerta, vio a Yang
Xuan de pie junto a la mesa diagonalmente opuesta,
de espaldas a la puerta. El director bloqueado
escuchó el sonido de empujar la puerta, y luego lo
miró con una sonda: “¿Viniste?”
“Sí”, Tang Junhe caminó en su dirección y se
detuvo cuando estaba a unos pasos de Yang Xuan,
“Maestro. Qiu, buscaré el libro de ejercicios”.
“Está todo en el gabinete de allí”, el director
estiró el brazo y señaló hacia adelante, “Mira los que
no tenías antes en la escuela. Toma una copia”.
Tang Junhe caminó hacia la hilera de gabinetes
bajos, miró hacia abajo y comenzó a buscar libros.
Escuchó al director decir desde atrás: “El maestro de
matemáticas vino a informarme después de la clase.
¿Entregaste en blanco de nuevo? ¿Qué está
pasando?”
143
La voz de Yang Xuan sonaba un poco ronca: “No
puedo hacerlo”.
“¿No puedes hacer una sola pregunta?”
“Mn, ni una sola pregunta.”
¿No le dio alguien la respuesta? ¿Tang Junhe
movió algunos libros a un lado ¿no copió? ¿O en
realidad no eran las respuestas? Nadie pasaría una
carta de amor durante un examen, ¿verdad?…
“¿Qué quieres que diga sobre ti?, ya he dicho lo
que tengo que decir ochocientas veces”, dijo el
director como si estuviera enojado “Seré honesto
contigo,  eres el niño más talentoso que he visto.
Todos los maestros de la clase están de acuerdo en
esto. ¿Por qué te niegas a aprender?… Yang Xuan,
Yang Xuan, ¿empujaras tu cerebro sobre mi cabeza,
para que pueda aprenderlo todo por ti?”
“¿No está el talento destinado a ser
desperdiciado?” Tang Junhe escuchó a Yang Xuan
decir eso no muy lejos detrás de él.
“¡Qué falacia!” El director golpeó la mesa,
odiando el hierro por no convertirse en acero. “Solo
dime, tu padre está tan ocupado todos los días , pero
todavía tiene que venir a la escuela varias veces en
persona. solo para que corrijas tu actitud de estudiar.
144
No tienes que ser demasiado erguido, solo necesitas
aprender un poco…”
Todos los libros de ejercicios estaban apilados
medio metro encima del otro. Tang Junhe los movió
al suelo primero, luego se inclinó y los recogió
nuevamente, apoyó la barbilla contra el libro
superior y salió de la oficina en silencio.
Yang Xuan está verdaderamente bendecido. Es lo
que pensó Tang Junhe cuando salió de la oficina.
Tiene compañeros de clase que le dan las
respuestas, un maestro que le aconseja que estudie
mucho y un padre que está preocupado por él como
si tuviera todo.
A diferencia de él, solo tenía a Tang Xiaonian.
“¿Oye? ¿Dónde está Tang Junhe?” El maestro de
la clase, que le había enseñado una lección a un
mocoso estaba hasta el punto de tener la boca seca,
tuvo que detenerse para tomar una copa. De repente,
miró hacia adelante: “¿Por qué se fue sin decir una
palabra? tantos libros, esperaba que alguien lo
ayudara a moverlos, ah, no importa. Volviendo
contigo”. El maestro de clase retiró la mirada.
“Siempre haces lo mismo cada vez que tu papá
viene a verme en persona cada vez…”
145
Según la práctica de la escuela secundaria
Runcheng No. 1, la última clase de cada día es una
clase de autoaprendizaje. Los estudiantes de
deportes del equipo escolar van al patio de recreo
para entrenar, mientras que los demás se quedan en
el aula para organizar lo que han aprendido ese día.
Sin embargo, el primer día de clases es una
excepción. Todos los maestros son convocados a la
reunión, el aula no está supervisada y los pasillos no
están vigilados. Antes del horario escolar, muchas
personas han empacado sus mochilas escolares y
esperan ansiosamente el timbre.
“No tengan prisa por irse más tarde, todos. El
profesor de matemáticas vendrá y entregará los
exámenes de la mañana”. El representante de la
clase de matemáticas se puso de pie
apresuradamente y anunció antes de la campana.
“¡Oye! Di todas las cosas que vas a decir, ah…”
Esto inmediatamente provocó largos suspiros de
toda la clase.
Tan pronto como sonó la campana después de la
clase, la discusión susurrada se convirtió
inmediatamente en un fuerte ruido.
146
Tang Junhe ignoró la conmoción circundante y
continuó con la Olimpiada Matemática. Sintió que la
respuesta a la última pregunta de opción múltiple era
incorrecta y estaba verificando el cálculo en el
borrador del documento. Yin Cong, que estaba en la
misma mesa, se inclinó para hablar con él y, al ver
que apreciaba sus palabras como el oro, fue a la
primera fila para buscar a Ying Hui con interés.
Solo un último paso, solo escuchando un sonido
de “pop”, de repente se lanzó una pelota de
baloncesto desde el frente derecho, y simplemente
golpeó la taza de Yin Cong en la mesa. La taza
desabotonada se cayó y el agua que contenía se
derramó por toda la mesa, y al mismo tiempo salpicó
la cara de Tang Junhe, el uniforme escolar y el libro
de ejercicios extendido.
“¡Oh, buen tiro!”, Gritó Chen Hao de inmediato.
“¿Me apuestas por la precisión?” Feng Bo se
sentó en el escritorio y lo miró con una sonrisa.
“Ven, págame los cien yuanes prometidos”.
Tang Junhe extendió la mano para limpiarse el
agua de la cara y levantó la cabeza para mirarlo.
Feng Bo sostuvo a Chen Hao para tomar una foto
de los cien yuanes en su mano, se dio la vuelta y le
147
dijo a Tang Junhe: “Lo siento, amigo, no esperaba
tirarlo con tanta precisión. ¿Por qué no te comparto
cincuenta?”
Esta frase es sin duda una provocación sarcástica,
pero Tang Junhe lo ignoró, se puso de pie, caminó
hacia el fondo del aula y recogió la pelota de
baloncesto.
“Oye, oye, no seas impulsivo, no es bueno
pegarle a alguien más.” Feng Bo pensó que iba a
tirar la pelota, y en vano levantó un brazo para
cubrirse la cara.
Toda la clase se calmó de inmediato y miró a
Tang Junhe.
Tang Junhe simplemente llevó la pelota de
baloncesto a su asiento, sacudió el agua del libro de
ejercicios, la puso en la mochila, luego llevó la
mochila al hombro izquierdo y salió del aula con la
pelota.
“¡Joder, devuélveme la pelota!”, Le gritó Feng
Bo, saltó de la mesa para seguirlo fuera del aula.
Tan pronto como salió corriendo, vio que Tang
Junhe abrió la ventana del pasillo, arrojó la pelota de
baloncesto en su mano directamente por la ventana,
148
la arrojó a la colina trasera de la escuela desierta,
luego cargó su mochila y se dirigió a las escaleras.
“¡Qué mierda! Esa es la pelota de baloncesto de
Yang Xuan, jodido—” Feng Bo corrió tras él, agarró
a Tang Junhe del cuello por detrás y apretó su puño
hacia su cara.
Tang Junhe giró la cabeza y pudo esquivarlo,
permitiendo que Feng Bo hiciera un swing.
“Baja y recógelo por mí”, Feng Bo retrajo la
mano avergonzado agarrándolo del cuello con la
otra mano, señalando viciosamente por la ventana.
Tang Junhe lo miró con calma y preguntó: “¿Por
qué debería?”
“¡Quién jodidamente lo tiró lo recogerá!” Feng
Bo se enojó por la vergüenza. Es el único hijo de la
familia, ha sido mimado desde que era niño, y nadie
se atrevió a mostrarlo en público.
“Quien quiera la pelota la recogerá”, dijo Tang
Junhe.
“Estas jodiendo—” Antes de que Feng Bo
pudiera hablar, escuchó la voz de Yang Xuan
viniendo desde atrás “¿Qué pasa?”
149
Yang Xuan terminó de entrenar en el patio de
recreo y se encontró con esta escena cuerpo a cuerpo
tan pronto como subió las escaleras. Se acercó y
preguntó: “¿Qué pasa?”
N/T
(Nota editada)~
Lamento la demora. Había estado ocupada en
otras cosas pero estoy nuevamente aquí y trataré
de ser más frecuente jeje <3
Besooos~ 
150