Capítulo 121

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
(El tiempo es en el quinto año del alistamiento
de Yang Xuan) 
You Xin se apoyó en la pared de piedra rugosa y
jadeó. El camuflaje en su rostro ya estaba fuera de
forma. Era abruptamente gris, oscuro y superficial,
cubriendo su rostro, cubriendo su rostro. El rostro
que tenía debajo estaba pálido como una fina hoja de
papel.
“¿Te has golpeado en la rodilla?” Yang Xuan se
puso en cuclillas vigilante, y después de creer que
era seguro por el momento, se volvió para
inspeccionar la herida en la pantorrilla de You Xin.
1794
“No…” You Xin apretó los dientes y dijo,
mirando hacia abajo para encontrar el botiquín de
primeros auxilios.
Hace unos minutos, su pantorrilla fue alcanzada
por una bala, y la próxima vez que se tambaleó hasta
el suelo, si no fuera porque Yang Xuan la agarró del
brazo rápidamente y la arrastró hacia arriba, temía
haber muerto en este desierto ahora El lugar
quebrado de la cordillera.
Después de que Yang Xuan la levantó,
rápidamente resolvió a las dos personas cercanas
con un rifle de asalto, arrojó una granada y
aprovechó el momento en que el humo cubría a la
gente, protegiendo a You Xin en esta cueva discreta.
La bala se clavó en el hueso y me dolió mucho,
afortunadamente no penetró la rodilla, de lo
contrario la silla de ruedas sería inseparable por el
resto de mi vida.
Hablando de eso, la capitana le salvó la vida, You
Xin trató de distraer su atención mientras
desinfectaba la herida, no quería pedir nada, tuvo
que desmayarse de dolor.
Hubo un repentino silencio a su alrededor, si no
fuera por el dolor en la herida, You Xin realmente
1795
pensaría que la pólvora y los disparos que acababa
de experimentar eran una ilusión.
Pero no, este silencio mortal es más aterrador que
los continuos disparos. ¿Cómo son Zheng Rui y
Fang Qichen? ¿Dónde están Xia Zhao y Wu Pan
ahora? ¿Aún vivo?
Saltaron del helicóptero ayer por la mañana y se
dirigieron directamente a sus respectivas áreas de
responsabilidad. Esta vez el enemigo es realmente
demasiado astuto, con un martillo del este y un
martillo del oeste, y las cartas no se juegan de
acuerdo con el sentido común, y la potencia de
fuego es muy intensa. Durante veintisiete horas de
combate continuo de alta intensidad, la fuerza física
de varias personas estuvo casi agotada al límite.
Al ver que la tarea estaba a punto de completarse,
Xia Zhao y Wu Pan se apresuraron a tomar la
iniciativa para apoderarse de las alturas dominantes,
pero en este momento algo sucedió de repente.
Originalmente, Yang Xuan comandaba
tranquilamente el escuadrón de combate a través de
la estación de radio individual, pero hace dos horas,
la estación de radio se desactivó repentinamente. No
podía escuchar nada excepto el ruido eléctrico
chisporroteante… Tal vez el dispositivo de
1796
comunicación que llevaba Fang Qichen era Estalló,
si ese es el caso, la seguridad de Fang Qichen es
realmente preocupante.
Debido a que se cortó la comunicación, varias
personas dispersas rápidamente perdieron el
contacto y se separaron por completo.
“Capitán, dijo Fang Qichen…” Usted Xin se
detuvo en medio de su conversación, sin atreverse a
seguir hablando, por temor a que las palabras se
hicieran realidad.
“No lo pienses”. Yang Xuan bajó el arma y se
apoyó contra la pared de piedra. Él mismo se sentó
contra la pared de piedra y le dijo a You Xin lo
siguiente: “Está bastante escondido. Te quedarás
aquí por un tiempo. . Cuando termine, encuentre una
manera de contactar con el mundo exterior.” Usted
Xin sabía que su herida no podía continuar
peleando, e incluso si ella insistía en mantenerse al
día , sería un obstáculo para el capitán. No tenía más
remedio que para asentir con la cabeza “OK”, y
luego preguntó: “¿Qué hay de ti?”
“Iré directamente a su base, y no puedo demorar
más”. Tú,
1797
Xin, no puedes evitar preocuparte: “Pero Xia
¿Zhao y los demás estarán cerca de la base? Si no
han llegado, no estarás solo… sería demasiado
arriesgado”, dijo, y señaló que el camuflaje de la
parte superior del brazo de Yang Xuan se filtró un
poco sorprendido y dijo: “Capitán, ¿estás herido?”,
Yang Xuan debería ser un sonido “ah”, el
camuflaje fuera Dejándolo a un lado, revelando el
chaleco táctico en el interior. En el brazo desnudo, la
herida parecía ensangrentada, y You Xin sacó
apresuradamente el desinfectante y el vendaje .
“Dame las pinzas.” Yang Xuan parecía mucho más
tranquila que ella, tomó las pinzas que le entregó,
giró la cabeza hacia un lado y sacó la metralla que
quedaba en la herida. ——Me duele mirarlo. La
expresión de You Xin siguió sus movimientos y
tomó aliento. Debería haberse inclinado para ayudar,
pero sintió que no podía hacerlo. “Bola de algodón
con alcohol”. Yang Xuan sacó la metralla y la tiró a
un lado, volviendo la cabeza para mirarla, “Qué tipo
de expresión”. “Lo haré”. Usted Xin se movió para
esterilizarlo, le puso un vendaje , y no pude evitar
decir de nuevo: “Capitán, ¿de verdad quiere ir
solo?”
“¿De lo contrario?”, Dijo Yang Xuan.
1798
En este momento, hubo una fuerte corriente
eléctrica desde la estación de comunicación, seguida
por la voz de Fang Qichen: “Capitán…” La corriente
eléctrica tembló, mezclada con mucho ruido, y la
voz humana apenas se mezcló.
Yang Xuan miró hacia abajo y dijo con
voz profunda: “Estoy aquí”. Usted Xin también
detuvo el movimiento en su mano.
La voz llegaba intermitentemente, incluso
escuchando y adivinando, solo para apenas adivinar
lo que iba a decir: la mano de obra de la otra parte
aumentó nuevamente, el equipo de comunicación
fue alcanzado por una bala y se apresuró a repararlo,
y el comando No se pudo contactar con el centro en
este momento. Xia Zhao resultó herido en el
abdomen hace dos horas. La situación actual no está
clara. Es muy probable que no consiga aprovechar
las alturas dominantes. La situación actual alrededor
de la base es muy mala, y las principales fuerzas del
oponente están concentradas allí.
“Lo tengo”, preguntó Yang Xuan, “¿Cómo
estás?”
“Yo…” Después de que solo se dijo una palabra
allí, la corriente eléctrica sonó violentamente, y
1799
después de unos segundos, volvió a un silencio
mortal, y no se escuchó nada.
Usted Xin mirando nerviosamente a Yang Xuan,
Xuan Yang también miró hacia arriba y la miró:
“¿Cuántas balas quedan en su”
“corriendo”, Clip Xin en la línea que llevaba con
él contratado, “Diez ¿Cuántas rondas?”. “
“Un total de 30 rondas, suficiente”, dijo Yang
Xuan, “¿cuántas rondas son para ti?”
“No lo quiero, estoy bastante seguro aquí”, Xin le
empujó todas las revistas “. Capitán, tráelos a
todos.”
Yang Xuan no respondió, y tomó el cargador que
le entregó, clasificando las balas y granadas
restantes.
“¿O… esperar a que Xiaofang arregle la estación
de radio y se ponga en contacto con Pan Ge y otros?