Capítulo 11

En los primeros días cuando llegó a la escuela
secundaria, sin importar lo que hiciera Tang Junhe,
despertaría mucha atención en la clase. y muchas
chicas vendrían a hablar con él en nombre de hacerle
preguntas con sus formularios de matemáticas. Pero
a los pocos días, el entusiasmo de los compañeros se
desvaneció rápidamente.
Tang Junhe se cambió de escuela a mitad de
camino, era distante y frío , y parecía que no quería
participar activamente en su nueva clase. Incluso si
le hicieran una pregunta, simplemente miraría su
propio papel de prueba de forma plana y
preguntaría: “¿Qué paso, no entiendes?” Después de
eso, diría unas pocas palabras y nada más.
Este tipo de actitud es comprensible. Después de
todo, por la expresión de su rostro, nunca ha
mostrado ningún aire desagradable, pero ese tipo de
actitud indiferente e irrelevante hace que la gente
sienta una especie de mensaje de “No me molestes,
déjame en paz”. 
Aunque la secundaria Runcheng es el enfoque de
la ciudad, tiene una buena reputación en todo el país.
185
Los estudiantes que pueden ingresar a la tercera
clase de ciencias se encuentran entre los mejores de
sus compañeros. Nadie puede despreciarlos, y
mucho menos hacer algo que mostrar sentimientos
cálidos pero encontrarse con una fría reprimenda a
ellos.
Hay dos actitudes hacia Tang Junhe en la clase.
Las chicas se sintieron intimidadas por su
indiferencia, y tenían una especie de acercamiento
con el que se puede observar de lejos pero no jugar,
por lo que solo se atrevieron a discutir en privado.
Los chicos lo vieron como una persona aislada, y
muchos de ellos maldijeron a Tang Junhe bajo su
aliento diciendo “una transferencia de una tercera
escuela no tiene necesidad de fingir”, por lo que
automáticamente se quedaron cerca del grupo de
Feng Bo y Chen Hao, con la intención de aislarlo.
Nadie se acercó a molestarlo. El propio Tang
Junhe no pensó que hubiera nada malo. Por el
contrario, la gente seguía yendo a él para mostrar su
amabilidad, haciéndolo sentir incómodo y sin saber
cómo responder.
Durante mucho tiempo se había acostumbrado a
esta sensación de quedarse en el rincón, meditando
186
en las sombras, sin necesidad de que entre la luz del
sol, sintiéndose más cómodo a su manera.
El viernes por la mañana, durante el gran receso
de la clase, Tang Junhe regresó al salón de clases
desde el baño, y tan pronto como se sentó en su
asiento, Ying Hui se inclinó y se sentó directamente
en el asiento de Yin Cong a su lado, mirándolo con
una expresión de anticipación, sonriendo con la
comisura de su boca. Había algo de expectación en
sus ojos, como si estuviera esperando que volviera la
cabeza para saludarla primero.
Tang Junhe no la miró, sino que sacó una toalla
de papel, se limpió las manos recién lavadas y luego
fue a buscar el libro de ejercicios de Matemáticas
colocado en la esquina de la mesa.
“Oye”, Ying Hui no prestó mucha atención a este
desaire, las comisuras de su boca hacia arriba se
volvieron más obvias, “Hoy es mi cumpleaños”.
Tang Junhe sintió que su sonrisa en su cuerpo era
tan deslumbrante como la luz solar directa, lo que le
hizo querer evitarla. Se mordió el labio inferior de
forma casi invisible, sin saber qué hacer.
¿Debería decir “Feliz cumpleaños”? Si no lo
dices, parece de mala educación, pensó Tang Junhe.
187
Su nuez de Adán se movió levemente y estaba a
punto de decirlo. Ying Hui dijo con una sonrisa:
“Voy a tener una fiesta de cumpleaños esta noche, y
toda la clase irá, así que ven tú también”.
“Yo…” El cerebro de Tang Junhe aún no había
reaccionado por completo, y dio un paso rápido,
“Tengo algo más que hacer por la noche”.
“Ah…” Ying Hui dejó escapar un suspiro, bajó la
cabeza, ahuecó sus mejillas con ambas manos y dijo:
“Bueno, creo que si puedes venir, seré muy feliz”.
Tang Junhe frunció los labios y dijo en voz baja:
“Lo lamento”.
“No hay nada de qué lamentar”, Ying Hui lo
miró, recuperando la mirada de expectación, “Pero
si pudieras decirme ’Feliz cumpleaños’, sería igual
de feliz”.
La mano de Tang Junhe que sostenía el bolígrafo
se apretó, se volvió para mirarla y dijo con seriedad:
“Feliz cumpleaños”.
“Gracias.” Ying Hui le dio una sonrisa
extremadamente brillante, sus ojos brillaban, como
la luz del sol brillando en el tranquilo lago.
Es realmente… brillante.
188
Después de que Ying Hui se fue, Tang Junhe se
mordió el dedo con nerviosismo.
Pensó en la frase que Yin Cong le dijo la última
vez: “Pero a Ying Hui sólo le gusta Yang Xuan”.
«Hay una chica tan hermosa y brillante a la que
le gusta. Yang Xuan parece tenerlo todo». Tang
Junhe tuvo esta idea de nuevo.
A diferencia de él, solo habían las manos
repugnantes y maliciosas de Zhou Lin que querían
estar cerca de él en todo momento, y esa mirada
oscura y de ojo de gusano que se proyectaba
pegajosamente sobre su cuerpo.
«Tal vez sea porque es más sombrío después de
todo». Tang Junhe pensó en su primer día en la
escuela, cuando la luz del sol proyectó una sombra
gris claro sobre la espalda de Yang Xuan.
Miró por encima del hombro para ver a Ying Hui
acercarse a Yang Xuan y dijo en un tono coqueto:
“¿Vendrás esta noche?”.
No escuchó hablar a Yang Xuan, solo unos
segundos después, Ying Hui se rió con un toque de
timidez.
189
Yang Xuan se sentó en su asiento, bloqueado por
Ying Hui de pie, ya no podía ver a Yang Xuan.
Debería haber asentido, pensó Tang Junhe.
«A Yang Xuan no le gusta hablar con la gente,
pero si habla con Ying Hui. Tal vez no solo le guste a
Ying Hui Yang Xuan, sino también…»
“¡¿Qué?!” Su compañera de escritorio Yin Cong
lo miró tan pronto como se sentó.
“Hmm”, respondió Tang Junhe con indiferencia.
“Entonces te vas a perder el buen espectáculo.”
Yin Cong parecía estar deliberadamente tratando de
abrirle el apetito, Yin Cong se detuvo a mitad de la
oración.
Tang Junhe no respondió, siempre controló su
curiosidad de manera adecuada.
Por el contrario, Yin Cong no pudo evitarlo
primero, así que se inclinó y susurró: “¿Realmente
no vas a ir? ¡Ying Hui podría confesar sus
sentimientos a Yang Xuan esta noche!”
La mano de Tang Junhe sosteniendo el bolígrafo
se detuvo, y sus ojos rápidamente miraron su rostro,
y luego todavía no hubo respuesta, volvió la cabeza
y continuó calculando en el borrador.
190
Yin Cong tuvo una visión completa de su
reacción, luego giró la cabeza y frunció los labios en
secreto, por supuesto, el sentimiento anterior era
correcto, su pequeña belleza de iceberg solo estaba
interesada en Yang Xuan.
“Solo ve, ¿de acuerdo? te llevaré conmigo
después de la escuela”, le susurró Yin Cong entre
clases.
Tang Junhe no dijo nada. Ni dijo “Sí”, ni dijo
“No”.
Después de que sonó la campana de la escuela, a
diferencia de lo habitual, nadie en la clase tenía prisa
por irse a casa. Todos se reunieron en grupos y
esperaron con entusiasmo a los compañeros que
regresaban del baño, y al más importante, además de
Ying Hui, que era el personaje principal de esta
noche, Yang Xuan, para regresar del entrenamiento
en el campo.
Tang Junhe, quien salió del aula con una mochila
en un hombro, parecía particularmente fuera de
lugar.
Se desconocía quién dio la primera mirada, pero
toda la clase notó que la figura de Tang Junhe
pasaba por el podio. El ruido se debilitó y un chico
191
deliberadamente levantó la voz para que Tang Junhe
pudiera escuchar: “¿No es la tercera escuela
secundaria un barrio pobre famoso? ¿A quién le
estás mostrando tu orgullo?”.
La voz de Feng Bo siguió inmediatamente: “¿No
lo entiendes, verdad? Si no tienes dinero, solo
puedes tener personalidad”.
Tang Junhe fingió no escuchar. Cuando salió del
salón de clases, escuchó la voz nítida de Ying Hui:
“No hagas problemas, tiene algo en casa y me lo
contó”.
“Oh, hay algo en casa”. Feng Bo incrementó su
tono y agregó otra frase, “Oye, no me digas, tiene
algo en casa… ¡Ay! hermana, no empieces, no me
golpees , no quise decir eso… ¡detente! ¡Detente!,
estaba equivocado, Ying Hui…”
Cada vez más lejos del aula, la voz detrás de él se
volvió borrosa gradualmente, y luego no pudo
escuchar con claridad.
¿Cómo sería convertirse en una persona como
Ying Hui? ¿Cómo sería ser querido por alguien
como Ying Hui?
No debería ser tan malo, pensó Tang Junhe,
caminó hasta la parte superior de las escaleras, sus
192
pasos se detuvieron: Yang Xuan estaba subiendo las
escaleras.
Su uniforme escolar estaba colgado sobre su
brazo, revelando la remera blanca limpia en el
interior y los músculos del antebrazo desnudos que
estaban expuestos al aire.
Al percibir que alguien lo miraba, Yang Xuan
levantó la mandíbula y miró hacia arriba sin darse
cuenta, enfrentando la mirada de Tang Junhe.
Esos hermosos ojos parecían un par de ojos de
gato, y no parpadearon cuando lo miraron,  estaban
tan concentrados que Yang Xuan se sorprendió un
poco.
El dueño de esos ojos inmediatamente retiró la
mirada, pasó apresuradamente junto a él con la
cabeza gacha y bajó las escaleras.
Caminando hacia el pasillo, la mente de Yang
Xuan brilló inexplicablemente con el par de ojos
negros como ónix hace diez años. Coincidían
exactamente en su memoria, pero lo hicieron sentir
como si fueran dos pares de ojos completamente
diferentes.
Es realmente extraño.
193
Yang Xuan entró en el aula. No sabía quién hizo
sonar el fuerte silbato y   gritó “Adelante”. Los
chicos y chicas rápidamente cargaron las mochilas
escolares empaquetadas en sus espaldas y
abandonaron el aula en grupos.
Tang Junhe vio al hombre parado en la puerta de
la escuela, mirándolo con ojos codiciosos.
Sintió un poco de náuseas. El hombre tenía unos
treinta años, un metro y medio de estatura, un rostro
delgado, taciturno, con la frente plana más ordinaria,
su espalda siempre estaba ligeramente ondulada,
como un árbol muerto que nunca se puede estirar.
En el momento en que lo vio, Tang Junhe
inconscientemente disminuyó la velocidad. No
quería acercarse a la puerta de la escuela, pensando
que la persona se acercaría y trataría de acercarse a
él, su estómago no podía contenerse.
Hubo un ajetreo a gran escala detrás de él, y Tang
Junhe reconoció que era sus compañeros de clase
que iban a celebrar con entusiasmo el cumpleaños de
Ying Hui.
Tang Junhe sintió que estaba en un dilema
cuando dejó el aula tan pronto.
194
“¡Oh!, ¿no es mi amigo en la misma mesa?” Yin
Cong caminaba junto a Ying Hui, cuando se dio la
vuelta y vio a Tang Junhe frente a ella “¡Iré a
llamarlo !”
Antes de que los demás reaccionaran, Yin Cong
se separó de la manada y corrió hacia Tang Junhe
rápidamente, agarrándolo del brazo y gritando
insatisfecha: “Solo iba al baño, ¿por qué te vas
solo?”
“Ah, yo…” Era raro que alguien le hablara con
tanto entusiasmo, tanto que el sistema de mentiras
en el cerebro de Tang Junhe. que siempre estaba
funcionando correctamente, fue tomado por
sorpresa.
“Sé que quieres ir, ¿no?” Yin Cong parpadeó con
picardía, “No pretendas ser una pequeña belleza,
nadie es inmune a los chismes”.
¿Cómo lo llamaba ella? Tang Junhe sospechaba
que algo andaba mal con sus oídos.
Sin embargo, tan pronto como Yin Cong se
acercó, vio el cuerpo de Zhou Lin escondido fuera
de la puerta de la escuela; si esta persona puede
deshacerse de esa persona, no estaría mal ir con
ellos.
195
Además, parecía tener mucha curiosidad por la
escena de la confesión nocturna.
}Yin Cong lo tomó del brazo con entusiasmo, se
dio la vuelta y caminó hacia atrás, levantó un brazo
y saludó dos veces a la persona que estaba detrás,
gritando: “¡Me llevaré a mi amigo aquí conmigo
para caminar un poco primero!”
“¡Ve!”, Le respondió Ying Hui.
Al pasar la puerta de la escuela, Tang Junhe
ignoró deliberadamente a Zhou Lin, que lo estaba
mirando.
Pero Yin Cong se volvía con frecuencia: “¿Eh?
compañero de clase, ese tipo en la entrada de la
escuela parece haberte estado observando”.
“¿En serio?” Tang Junhe fingió no saberlo.
“No parece una buena persona”. Yin Cong miró
hacia atrás de nuevo, “Creo que tienes que tener
cuidado, tu cara parece que podría atraer fácilmente
a las personas malas”.
Su tono anticuado hizo que Tang Junhe quisiera
reír un poco, pero al final solo frunció las comisuras
de los labios.
196
“De verdad, mis sentidos siempre han sido
acertados”, dijo Yin Cong con entusiasmo, “Te ves
pequeño, ya sabes, y eres muy bonito… ¿Cuántos
años tienes?”
“16.” Tang Junhe respondió honestamente.
“Eso es un año más joven que la mayoría de
nosotros. ¿Fuiste a la escuela temprano?”
“Me salté el nivel.”
“Wow, tan genial” Yin Cong lo miró con los ojos
bien abiertos, “Entonces estudias tan bien”.
“No es nada genial”, dijo Tang Junhe. Tal vez si
no se hubiera saltado un año hace seis años, no se
habrías encontrado con un pervertido como Zhou
Lin, lo pensó más de una vez.
Yin Cong caminó dos calles con Tang Junhe,
estiró los brazos y señaló una tienda frente a él y
dijo: “Eso es, eso es”.
¿Es un bar? Tang Junhe miró a la puerta de la
tienda y pensó, todavía no ha estado en un bar. Se
sintió un poco tímido, pero trató de fingir estar
tranquilo.
Tan pronto como estaba a punto de entrar, el
camarero lo detuvo en la puerta: “Lo siento, alguien
197
ha reservado el lugar esta noche”.
“Sí, somos nosotros”, Yin Cong sonrió
alegremente al hombre, “Amigos de Ying Hui”.
“Oh, por favor pasen entonces.” El camarero se
hizo a un lado y estiró su mano para mostrarles la
dirección.
Un bar pequeño, pero la decoración interior es
muy chic, estilo retro de los 90, en la pared hay
muchos carteles de la primera generación de
rockeros en China. Tang Junhe no pudo evitar mirar
las paredes circundantes, no había estado en un bar
antes, y en este momento todo estaba fresco.
Se sentaron sobre los taburetes delanteros, y las
otras cuarenta personas pronto llegaron.
El camarero cerró la puerta y corrió las pesadas
cortinas llenas de grafitis para bloquear toda la luz
natural. La luz azul lo envolvió, haciendo que la
atmósfera fuera un poco extraña.
Los que juegan a Verdad o reto y los que juegan a
juegos de mesa se dividen automáticamente en dos
bandos. Un guitarrista de pelo largo camina por
detrás en la plataforma frente a él, sentado en un
taburete alto y gritando fuerte abajo: “Ying Hui, ven
aquí y canta una canción”
198
“¿Cantar qué?” Cuando Ying Hui pasó, Tang
Junhe la escuchó murmurar en silencio con una
sonrisa en su rostro.
Ying Hui cantó una canción en inglés. Tang
Junhe bajó la cabeza e identificó cuidadosamente la
letra. Su inglés era el peor en todas las materias y su
comprensión auditiva era la peor entre todas las
preguntas del examen de inglés.
Escuchó el acento estadounidense estándar de
Ying Hui, mezclado con la letra suave de la canción
y sonó genial.
La comida occidental, platos de frutas y
bocadillos llenaron mesas largas y mesas cortas,
Ying Hui cantó canción tras canción en el escenario,
y los demás no dudaron en aplaudir y animarla como
público, haciéndola parecer una heroína muy
querida.
Tang Junhe se sentó en el sofá y no participó en
los juegos de otras personas. Notó que Yang Xuan
estaba sentado al otro lado del sofá, jugando con su
teléfono móvil.
Al ver la luz brillante del teléfono móvil, Tang
Junhe de repente pensó en Tang Xiaonian.
199
Su madre, Tang Xiaonian, todavía debería estar
esperando a que regrese a comer. Tang Junhe se
sintió un poco culpable en un instante. Después de
estar fuera durante tanto tiempo, nunca pensó en
Tang Xiaonian.
“¿Tienes un teléfono móvil?”, Tang Junhe volvió
la cabeza y le preguntó a Yin Cong que estaba
gritando en el escenario: “¿Me puedes prestar el
tuyo por un momento?”
“¿Un teléfono?” Yin Cong se sobresaltó, “¡No lo
traje!” Ella miró hacia un lado, “Espera, pediré
prestado uno”.
Luego, naturalmente, vio a Yang Xuan que estaba
jugando en el teléfono, e inmediatamente se levantó
y caminó hacia él.
Tang Junhe instintivamente quería detenerla y
decir “Olvídalo”, pero Yin Cong se movió
demasiado rápido, dejándolo con un agarre vacío. 
Sus manos sobre la mesa se unieron debido a la
tensión. ¿Diría Yin Cong que él fue quien quería
pedirlo prestado? Si lo hiciera, ¿se lo prestaría Yang
Xuan?
Sintió que Yang Xuan miraba a su lado, luego
bajó un poco la cabeza y pellizcó la piel de su mano
200
con ansiedad.
“¡Aquí tienes!” Yin Cong se acercó desde el otro
lado y empujó el teléfono sobre la mesa.
El teléfono se deslizó hasta el centro de la mesa y
se detuvo. Tang Junhe estiró el brazo para tomar el
teléfono. El teléfono que le regaló ayer Yang
Chengchuan es del mismo estilo, pero el color es
negro.
Tang Junhe sostuvo el teléfono, encendió la
función de mensaje de texto y envió un mensaje de
texto a Tang Xiaonian. Tan pronto como se envió el
mensaje de texto, la música en su oído se detuvo, y
luego sonó la voz de Ying Hui: estaba en el
escenario gritando el nombre de Yang Xuan.
Él miró hacia el escenario bajo frente a él, Ying
Hui se puso de pie, luciendo un poco nerviosa, pero
aún en esa delicada postura, sostuvo el micrófono y
dijo: “Yang Xuan, hermano Xuan, hoy estoy
celebrando mi cumpleaños. Cántame una canción”.
Inconscientemente miró a Yang Xuan y vio que
Yang Xuan parecía sonreír y dijo algo impotente.
Desde la perspectiva de su boca, probablemente
estaba “aquí vamos de nuevo”.
201
Tang Junhe lo vio ponerse de pie, tirando de la
parte posterior de su camisa y caminó hacia ese lado.
Ying Hui también se bajó del escenario con una lista
de reproducción en la mano. Simplemente se
detuvieron en el lado izquierdo de la mesa larga, al
lado de Tang Junhe.
“¿Qué cantas? Deja que Song Ge la toque para
ti”, Ying Hui le mostró la lista de reproducción, sin
ocultar su tono de emoción, “Mira la lista de
reproducción a ver si hay algo que quieras cantar, o
simplemente puedes solicitar una canción al azar y
ver si el hermano Song puede reproducirla”.
Tang Junhe se dio cuenta de que todavía sostenía
el teléfono de Yang Xuan; envió un mensaje de
texto, era hora de devolverle el teléfono.
De una manera fantasmal, extendió la mano y
tocó el brazo de Yang Xuan.
“¿Eh?” Yang Xuan estaba leyendo la lista de
reproducción, y no miró hacia atrás, solo pronunció
un monosílabo inquisitivo.
Yin Cong le dijo a su lado: “Yang Xuan, tu
teléfono”.
Yang Xuan todavía no miró hacia atrás, solo
extendió su mano hacia atrás, tratando de buscar a
202
tientas para tomar el teléfono.
Ying Hui todavía está sugiriendo pacientemente:
“El” avión de papel “de Lin Yilian también es
buena, ¿por qué no cantar esto? Todavía no he
escuchado la versión de voz masculina”.
Luego, Yang Xuan tocó la mano de Tang Junhe,
que estaba un poco fría y algo resbaladiza.
Tang Junhe retrajo reflexivamente su mano
izquierda sosteniendo el teléfono.
“Lo siento”. Yang Xuan pensó que
accidentalmente había tocado la mano de Yin Cong,
volvió la cabeza para disculparse y luego vio a Tang
Junhe sosteniendo su teléfono móvil, y se
sorprendió.
La mano retraída de Tang Junhe empujó el
teléfono hasta el borde de la mesa y susurró:
“Gracias”.
“¿Está bien?”, Le preguntó Ying Hui desde un
lado.
Yang Xuan se recuperó, tomó el teléfono, se lo
guardó en el bolsillo y dijo: “No cantes esto”.
Si les interesa escuchar la canción, o si tenían
la duda de si realmente existía, aquí les dejo el
203
link jsjs:  https://youtu.be/rzf-rYCneIs
204