Capítulo 114

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Después de salir de la sala de tratamiento, los dos
subieron al coche por la izquierda y la derecha. Yang
Xuan respondió a la llamada. Fuiste You Xin quien
llamó, como pidiéndole que recogiera algo.
“¿Qué?”,   Yang Xuan abrió la ventana del auto al
máximo, su tono sonaba despreocupado y le dijo al
teléfono: “¿Cuál es el misterio, estás preocupado?”
Parecía haber algo más allí, Yang Xuan escuchó
un mientras que Said:. “él está aquí, está bien, voy a
estar allí antes de llegar fuera del trabajo.” Cuando
colgó, Tang Junhe pregunté con curiosidad:
“¿Hermano, ¿a dónde vas”
“usted Xin quiere que yo vaya y conseguir
cosas”, Yang Xuan puso en marcha el coche y soltó
el freno de mano, “Volveré más tarde, te mostraré el
coche primero”. En
1672
la tarde de la jornada laboral, la carretera
finalmente no estaba bloqueada. ir muy rápido,
parecía un poco inactivo.
El cielo azul es como un lavado, y el aún fuerte
calor del verano se esparce por las verdes puntas de
las hojas. Es el clima más agradable del año en
Yancheng.
Tang Junhe miró los árboles verdes que se
retiraban al costado de la calle, pensando que antes
eran así en Runcheng. Se sentó en el asiento trasero
de la bicicleta de Yang Xuan y caminó bajo el denso
follaje. El viento sopló y arrojó a Yang La camisa
blanca de Xuan, inflada y pegada a la mejilla, ese es
el recuerdo más feliz de su niñez. Pensando así, no
pudo evitar tararear una canción como si tuviera
diecisiete años.
Al principio, no se dio cuenta de que estaba
tarareando, pero no fue hasta que Yang Xuan
estacionó el auto frente a la tienda 4S que se dio
cuenta de este comportamiento.
Yang Xuan apagó el auto y preguntó
casualmente: “¿Por qué no
tarareas ? “Tang Junhe estaba un poco
avergonzado y bajó la cabeza en silencio para
1673
desabrocharse el cinturón de seguridad. No había
tarareado así en años. Hace unos años, su cerebro
estaba lleno de parámetros y resultados
experimentales, métodos clínicos y recuperación
postoperatoria, y nunca había tenido una tarde así en
la que su cerebro estaba vacío.
Al ver el silencio de Tang Junhe, la boca de Yang
Xuan se torció levemente: “¿Qué acabas de
tararear?”
Tang Junhe no sabía lo que simplemente
tarareaba. Rara vez escuchaba canciones y nunca
memorizaba deliberadamente esas melodías, así que,
para decirlo sin rodeos, solo tarareaba. Al escuchar
la pregunta de Yang Xuan, su rostro se sonrojó
ligeramente, pero aún pretendía ser natural.
Yang Xuan se rió, extendió la mano y se frotó el
pelo: “Suena bien, bájese del coche”.
El robusto Land Rover negro se detuvo en la sala
de exposiciones y el vendedor se hizo a un lado.
Yang Xuan inclinó la cabeza y le preguntó a Tang
Junhe : “¿Cómo te sientes?”
“Muy bien”, dijo Tang Junhe.
“Siéntate e inténtalo.” Yang Xuan le dio unas
palmaditas en la cintura.
1674
Tang Junhe caminó en dirección al copiloto, Yang
Xuan levantó la mano para detenerlo: “Siéntese en el
asiento del conductor, ¿tiene licencia de conducir?”
Al ver esto, el vendedor al lado dijo
inmediatamente: “Sí , puedes hacer una prueba de
manejo.”
“No es necesario, hermano…” Tang Junhe
parecía avergonzado, “No he abierto la licencia de
conducir después de que la tomé”.
Yang Xuan tomó su muñeca y caminó hacia
adelante unos pasos, se detuvo y abrió la puerta en el
costado del asiento del conductor., Levantó la
mandíbula hacia él, Tang Junhe solo podía sentarse.
“¿Le gustaría seguir adelante?”, Yang Xuan se
inclinó y tocó la palanca de ajuste debajo del
asiento. “Aquí,
ajústese “. Tang Junhe también lo siguió, Yang
Xuan levantó la mano para cubrir el dorso de la
mano. Sujétela y póntelo.
“Hermano…” Susurró Tang Junhe, “Deberías
intentarlo”.
Han pasado algunos años desde que obtuvo su
licencia de conducir. Está realmente un poco
1675
frustrado, especialmente porque el chasis de este
auto todavía es muy alto, y su visión es la misma
que la de él en ese momento Hay una gran diferencia
en aprender a conducir.
Yang Xuan se enderezó y lo miró, pero no
insistió: “Entonces lo intentaré”. Después de decir,
ayudó al brazo de Tang Junhe, y cuando salió del
auto, se sentó en una posición baja y se ajustó. el
respaldo del asiento y, de inmediato, estiró las dos
piernas.
El vendedor era un joven muy delicado,
conscientemente se sentó en la última fila y señaló a
Yang Xuan en la dirección del lugar de la prueba de
manejo.
Yang Xuan hizo una prueba de manejo y condujo
sin problemas. En el camino de regreso, el vendedor
preguntó: “¿Son hermanos? O…” A mitad de
camino, silenciosamente silenció.
Yang Xuan conducía el coche y dijo sin volver la
cabeza: “¿O qué?” El
joven dijo con un
corazón culpable: “Nada…” Tang Junhe volvió la
cara en este momento y dijo: “Él es mi hermano”.
1676
“Oh… no es de extrañar. Se parece un poco” El
hombre se burló.
Los diversos procedimientos para el nuevo
automóvil son complicados y Yang Xuan tiene la
intención de manejarlo él mismo en dos días. Al ver
que el tiempo casi había terminado, llevó a Tang
Junhe directamente a la estación de policía y llamó a
You Xin para que bajara.
Al ver a Yang Xuan salir del auto, Tang Junhe
empujó la puerta del auto y bajó.
Usted Xin se acercó rápidamente con una carpeta
gruesa y se la entregó a Yang Xuan, “Capitán, esto
es para usted, y le di la vuelta con los materiales”. “
¿Por eso me pidió que viniera? “Yang Xuan echó
un vistazo.” Sigo pensando por qué algo
es importante “.” Es muy importante “, replicó
You Xin.
“¿Tienes una trituradora de papel?”
“¿Hay alguna…?”
“Entonces ayúdame a triturarlas todas.” Yang
Xuan le devolvió el sobre.
1677
“Basta… Capitán, incluso si no deja algunos
recuerdos para usted”, dijo You Xin, y miró a Tang
Junhe, “Siempre muéstrele al Dr. Tang…”
Tang Junhe la vio mencionar cuando
llegó a sí mismo. , preguntó: “¿Qué es esto?”.
You Xin observó la expresión de Yang Xuan,
preguntándose si podría decirlo, vaciló y no se
atrevió a decirlo claramente, solo dijo vagamente:
“Tu hermano estuvo en el ejército antes. Cosas.”
Volviéndose para mirar a Yang Xuan: “Capitán, si
quiere ser realmente retorcido, espere hasta que vaya
a trabajar, venga y gírese, esto está torciendo su
vida, no debe enviarme este recado”, se
rió Yang Xuan. : “No estoy muerto, ¿qué vida se
pierde?”
“De todos modos, no me retuerce.” Usted Xin se
negó firmemente.
“Está bien, espera a que vaya, luego puedes
ayudarme a guardarlo primero”. “
Tú mismo lo guardaste “, Xin se negó,” No estoy
seguro de sostenerlo… o pregúntale al Dr. Tang para
conseguirle la unidad. “Está roto”, dijo You Xin y
miró a Tang Junhe, “el hospital también tiene una
trituradora de papel, ¿no cree que el Dr. Tang?”.
1678
Yang Xuan la miró y dijo: “Isn ¿No estás
hablando de salvar vidas?”
“Oh, ustedes dos son hermanos”. “Bueno”, Xin
abrió los ojos y dijo en la lengua vernácula, “los
parientes consanguíneos directos o colaterales
dentro de tres generaciones no se aplican a esta
regla. el camino, capitán, ¿vendrá pronto a trabajar?
¿La semana que viene?”.
Yang Xuan recibió el sobre y lo apretó. Sostuvo
el borde en la mano y dijo: “Sí”.
“Oh, puedes ir, el viejo Xu habla de ti todos los
días.”
“¿De qué estás hablando de mí?”
“El grupo G ha estado perdiendo un líder de
equipo desde principios de año.” You Xin bajó la
voz “, hace unos días el jefe de otra agencia tomó
una decisión equivocada. , Xu Jinglei al enojado…”
“¿decisión interina?” “Sí
, ah, el hermano Xu también es el jefe de la
agencia, fue especialmente doloroso cuando, no es
adecuado para tomar decisiones de maniobra. su
paracaidismo en el Grupo G para rescatarlo a él que
el Viejo Xu. “
1679
“¿Hermano Xu?”, recordó Yang Xuan, “No lo he
visto, ¿verdad?”
“Sí, todos ustedes están en el Grupo G.” No lo he
visto , pero te han visto en ese informe… “You Xin
dijo esto y miró a Tang Junhe con una sonrisa,”
¿Está ocupado el Dr. Tang últimamente? “
“Está bien”, Tang Jun pensó en el sobre. Al
escucharla mención de ella, recuperó los sentidos y
dijo: “El cofre es siempre el mismo”. A mitad de la
conversación, sonó el teléfono y la pantalla mostró
“Maíz”, y él dijo “No”, presionó el botón de
conexión. .
Mai Ze dijo sin rodeos: “¿Cuándo hay
falsificaciones?”
“¿Eres libre?”, Preguntó Tang Junhe.
“Por ah, el nuevo disco de post sobre ella, y así
hacer esto último, el primer resto de días. ¿Cuándo
se puede salir?”
“Mañana?” “Puede
ah, llame a su hermano, ¿verdad? Schomburg
hijo, Ding Li , hinojo también. Algunos amigos de
mi banda irán allí. Hay tanta gente. “
1680
“Veamos de nuevo”, dijo Tang Junhe, al escuchar
que Ying Fen también se iba, dudó.
“No lo hagas, no dejarías ir a tu hermano porque
Ying Dian persiguió a tu hermano por miedo a que
se avergonzaran”
Tang Junhe se sorprendió por un momento:
“¿Cómo sabes…”
“Ding Li me dijo”, “Dijo Mai Ze
perezosamente,”¿cuántos años atrás, a él y a Ying
Wei no les importaba, tu hermano no parece alguien
a quien le importaría, verdad? “
“Mira de nuevo”. Tang Junhe hizo esto de nuevo.
Di . No ha descubierto cómo hablar con Yang Xuan
sobre Yingfen.
Después de colgar el teléfono, Tang Junhe
dudaba en contarle a Yang Xuan sobre esto.
“Hermano”, acaba de decir, el teléfono en su
mano temblaba en este momento, giró la pantalla y
vio un mensaje de texto en el teléfono. Números que
no se han guardado.
“Doctor Tang, este es You Xin. Después de
pensarlo, es necesario que le diga que su hermano es
1681
realmente bueno con usted. Si quiere, puede ir y
mirar el portafolio”.
“¿Qué pasa?” Yang Xuan vio que no fue más
lejos, luego volvió la cabeza y lo miró.
La mirada de Tang Junhe se posó en el grueso
portafolio en el tablero: “Hermano, ¿qué hay en ese
portafolio?”
“Algunos documentos en el ejército en ese
momento”, dijo Yang Xuan mientras conducía el
auto.
Si son solo datos, ¿por qué debería usar una
trituradora de papel para triturarlos? ¿Por qué You
Xin habló de salvar vidas? Este pensamiento pasó
por la mente de Tang Junhe. Casi al mismo tiempo,
ya había hecho planes. Pensó que podía tomar el
sobre y echar un vistazo cuando Yang Xuan no
estaba prestando atención. Vivían juntos y siempre
tenían una oportunidad. Pero después de otro
pensamiento, de repente sintió que por qué era
necesario escabullirse. Si abría la boca y tenía que
venir a ver a Yang Xuan, ¿se rechazaría a sí mismo?
En la memoria, Yang Xuan parecía nunca haberse
negado a nada.
1682
“Hermano”, dijo Tang Junhe con vacilación. No
le preguntaba a menudo a Yang Xuan: “Quiero ver
ese sobre… ¿verdad?”.
Yang Xuan no habló en absoluto, giró el volante,
hizo una larga curva Girándose suavemente, Tang
Junhe volvió a llamar a “Hermano”.
Yang Xuan preguntó: “¿Por qué de repente
sientes curiosidad por esto?”
Tang Junhe pensó por un momento y dijo: “En
realidad, tengo mucha curiosidad por todo lo
relacionado con tu pasado”. Esta oración es cierta. Si
hay un registro del pasado diez años de fragmentos
de cintas de video de Nian Yang Xuan,
definitivamente los verá en poco tiempo.
“Vayamos a casa y veamos”, dijo Yang Xuan.
Efectivamente, no rechazó a Tang Junhe.
Tang Junhe estaba un poco curioso y un poco
feliz.
Después de salir del automóvil, Yang Xuan
recogió la carpeta en el tablero, empujó la puerta y
bajó.
Había un extraño parado en el ascensor. Tang
Junhe se inclinó tranquilamente hacia Yang Xuan,
1683
sosteniendo la mano de su hermano y sosteniendo el
costado de la carpeta hacia abajo, tratando de
quitárselo de la mano a Yang Xuan.
Pensé que Yang Xuan se soltaría fácilmente, pero
no esperaba que sus manos aumentaran su fuerza.
Tang Junhe solo podía seguir con la fuerza, pero
no podía sacar la carpeta de su mano de ninguna
manera.
Giró la cabeza para mirar a Yang Xuan, pero
Yang Xuan hizo la vista gorda, mirando la pantalla
indicadora del piso junto a la puerta del ascensor.
Cuando el extraño bajó las escaleras y la puerta
del ascensor se cerró de nuevo, Tang Junhe dijo:
“Me dijiste que me lo mostrara cuando volvieras a
casa”.
Yang Xuan volvió la cabeza y sonrió, y dijo
casualmente: “Lo darás si quieres llévatelo. Mira”.
Tang Junhe no pudo igualar a Yang Xuan con una
mano, por lo que usó ambas manos juntas de manera
algo vergonzosa. Yang Xuan tomó la iniciativa de
relajarse en este momento y levantó el brazo para
abrazar su hombro.
1684
Tang Junhe sostuvo la carpeta y miró las palabras
en ella. Solo se usó una pluma de tinta negra gruesa,
y dos caracteres estaban escritos en forma larga y
fénix: “Yang Xuan”, pero no había nada más. Lo
apretó con los dedos y el contenido del interior era
un poco más grande que el papel moneda, grueso y
ordenado, como si estuvieran atados.
Yang Xuan salió del ascensor primero, caminó al
frente, presionó el código para desbloquear la puerta
y luego sostuvo el hombro de Tang Junhe para
dejarlo entrar, y luego entró y cerró la puerta con su
revés.
Trece saltó en este momento, agarrando las
perneras del pantalón de Yang Xuan, y todo el gato
se puso de pie. No le tiene miedo a Yang Xuan
ahora, pero debido a que Yang Xuan ha estado en
casa por más tiempo recientemente, a menudo lo
alimenta y se ha acercado más a Tang Junhe.
Los dos se cambiaron de pantuflas en el pasillo.
Yang Xuan se inclinó y tocó Trece dos veces, luego
lo hizo a un lado, se volvió y fue al baño, mientras
Tang Junhe tomó la carpeta y caminó hacia la cama
y se sentó.
Encontró las tijeras, abrió la carpeta sellada,
metió la mano y sacó la gruesa pila de sobres que
1685
había dentro.
Yang Xuan salió del baño en este momento,
Shisan se inclinó nuevamente, levantó sus patas
delanteras y presionó sus zapatillas, como para
evitar que caminara hacia adelante, Yang Xuan se
inclinó y lo abrazó.
Tang Junhe lo miró: “Está en confinamiento, lo
estropearás así”. Trece mordió una zapatilla ayer, y
Tang Junhe lo castigó por no comer comida enlatada
para gatos.
Yang Xuan abrazó al gato y caminó hacia él,
liberando una mano y extendiendo la mano para
levantarle la barbilla: “¿Dónde encontraste un gato
como tú?”
“El conducto de escape de abajo”, Tang Junhe
miró el nido. Trece en sus brazos “¿Dónde se ve?”
“Ojos”, dijo Yang Xuan.
“No tengo los ojos tan redondos”. Tang Junhe
levantó la barbilla y miró a Yang Xuan.
“Este ángulo es el más similar”. Yang Xuan
sonrió y comentó.
Tang Junhe sintió que su hermano estaba
cambiando de tema con mucha sensibilidad.
1686
Parpadeó: “Hermano, ¿no quieres que mire estos
sobres…”
Yang Xuan arqueó las cejas levemente: “Un
poco”.
Tang Junhe Vaciló: “En realidad, no necesito
verlo…” Si Yang Xuan no quiere que lo vea.
Yang Xuan se inclinó y puso a Shisan en el suelo,
sacó un cigarrillo de la pitillera de la mesa de café,
se enderezó y se frotó el cabello con la mano que
sostenía el cigarrillo: “Veamos si quieres”. Luego
caminó hacia Al mismo tiempo, abrió el mechero,
encendió el cigarrillo y tomó un sorbo.
Tang Junhe sintió débilmente que estos sobres
tenían algo que ver con él. Su corazón comenzó a
latir más rápido. Abrió con cuidado el sobre y le dio
la vuelta al sobre abierto. Un delgado trozo de papel
cayó sobre su rodilla y se dobló. Sí, el la escritura
ligeramente convexa se puede ver desde la parte
posterior.
Estaba inexplicablemente inquieto, respiró
hondo, tomó la hoja de papel y la desdobló. Sólo
una línea estaba escrita en ella:
“Toda la herencia a su nombre se le da a su
hermano Tang Junhe”. La
1687
caligrafía es fuerte en el reverso del papel y la
firma es “Yang Xuan”. La siguiente línea es la fecha
de hace cinco años.
Es un testamento dejado por Yang Xuan hace
cinco años.
La palabra “herencia” parecía particularmente
deslumbrante, y la mano de Tang Junhe que sostenía
el sobre de repente comenzó a temblar, y sintió que
tenía dificultad para respirar.
Se acomodó, sacó otro sobre, lo abrió y sacó el
papel doblado.
La misma línea sigue siendo “Toda la herencia
bajo el nombre se le da al hermano Tang Junhe”, y la
firma sigue siendo Yang Xuan, pero la fecha ha
cambiado, fue cierto día hace tres años.
Las yemas de los dedos de Tang Junhe temblaban
cada vez más severamente. Hizo todo lo posible por
contener sus emociones y sacó un sobre. Era la
misma línea, la misma firma y una fecha diferente,
hace seis años.
1688