Capítulo 34

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Cuando las cosas iban mal, Tang Junhe entró en
pánico un poco.
La noche antes de que planeara matar a Zhou Lin,
no tuvo miedo. No tuvo miedo cuando la policía lo
llamó para hacer una transcripción. No tuvo miedo
cuando enfrentó el golpe del hombre en la sala de
billar, pero pensó que Yang Xuan acababa de
hundirse. Con una mirada llorosa, estaba tan
asustado como un pez acostado sobre una tabla de
cortar esperando que cayera un cuchillo de cocina,
inquieto y sin ningún lugar adonde ir.
Lamentó el impulso que acababa de dar, pero no
sabía cómo hacerlo bien, además de decirle a su
hermano Yang Xuan sobre esto, ¿a quién más podría
decirle? Es imposible decirle a su madre que Tang
Xiaonian se volverá loco. No solo se volverá loco,
sino que también puede tomar algunas acciones
533
extremas. ¿Decirle Yun Cong en la misma mesa?
Ella era entusiasta y amistosa, y podría ayudar un
poco, pero pensando en la fría violencia en el
campus que había encontrado antes, no podía confiar
secretos tan indescriptibles a alguien con la
identidad de un “compañero de clase”.
Pensando en ello, parece que solo puedo decirle a
Yang Xuan… Yang Xuan es su hermano mayor.
Incluso si lo vio casi convertirse en un asesino,
incluso si lo impidió y arruinó su futuro prometedor
por ingresar al equipo provincial, él No lo haría. Hay
un poco de prejuicio y enojo hacia mí.
Es cierto que la actitud de Yang Xuan hacia él
siempre ha sido indiferente, a veces mezclada con
amenazas y burlas, pero no sé por qué, puede sentir
la impotencia y la tolerancia de Yang Xuan bajo esa
apariencia indiferente. Casi tenía la sensación de
confianza e incluso dependencia de su hermano
Yang Xuan casi como un bambú roto.
Tal vez ni siquiera se dio cuenta de que en ese
anochecer gris, lo que personalmente le entregó a
Yang Xuan no solo fue un cuchillo afilado para
frutas que brillaba con una luz fría, sino también su
corazón inexperto y sincero.
534
Tang Junhe creía con certeza que incluso si
sucedía algo grande, Yang Xuan no lo dejaría solo.
Además, la última vez que él y Yang Xuan
dijeron que no era diferente de Zhou Lin, Yang
Xuan no se lo tomó en serio. Esta vez dijo que en
realidad se parece más a Ying Hui, Yang Xuan
podría ser capaz de hacerlo mucho. Respirar un
suspiro de alivio. Tang Junhe pensó con tanto
optimismo.
Tiene la intención de contarle a Yang Xuan los
pensamientos palpitantes y anormales en su corazón,
con la esperanza de poder ayudarlo a resolver el
acertijo: Yang Xuan lo sabe todo, definitivamente
podrá ayudarlo. Incluso si no pudiera ayudar, podría
usar esto para probar la actitud de Yang Xuan.
Pero inesperadamente, Yang Xuan no solo no dio
un suspiro de alivio, ni tenía la intención de
ayudarlo, sino que, como si lo tocara una balanza, la
expresión de Yang Xuan se enfrió instantáneamente.
Pensando en esto, Tang Junhe apretó las palmas de
las manos e hizo todo lo posible por reprimir la
inquietud en su corazón.
Mientras se sentía ansioso, también estaba un
poco agradecido; afortunadamente, la ira de Yang
Xuan llegó a tiempo.Si estaba tan tranquilo y
535
calmado como antes, lo más probable es que soñara
con Yang Xuan en su sueño y luego contara la
historia del sueño.…… Si él dice eso, las
consecuencias son realmente inimaginables, y Tang
Junhe se siente un poco asustado.
¿Quizás debería hacerse una disculpa? Pensó
nerviosamente, tal vez Yang Xuan no se enojaría al
disculparse. Después de todo, su hermano no lo
dejaría solo.
Al pensarlo de esta manera, sintió que todavía
había espacio para el cambio, por lo que
rápidamente hizo planes para ir al salón de billar
para disculparse con Yang Xuan al día siguiente,
alineó las líneas en su mente y luego se quedó
dormido.
*** Lo que
Tang Junhe no esperaba era que su hermano Yang
Xuan realmente lo ignorara.
A la tarde siguiente, compró dos helados en una
tienda cerca del bar y los sostuvo en sus manos, con
la intención de disculparse sinceramente con Yang
Xuan y decirle que lo que dijo anoche no era lo que
quería decir; de todos modos, siempre le mintió.
esto. Esas cosas son útiles.
536
Quiere decirle a Yang Xuan que lo que dijo
“igual que Ying Hui” significa que también le gusta
Yang Xuan, pero a su hermano menor le gusta su
hermano mayor. ¿Hay algún problema?
No solo eso, sino que también planeaba recibir
una reacción violenta y decirle a Yang Xuan que a
su hermano no le gustaba su hermano porque era
anormal e inmoral, y que no había cumplido con las
obligaciones de su hermano.
Tang Junhe siente que este conjunto de corrientes
de aire está perfectamente organizado.
Cuando se dirigió a la puerta del bar, como de
costumbre, naturalmente quiso levantar el pie para
entrar.
Inesperadamente, el camarero que estaba en la
puerta extendió la mano para detenerlo esta vez: “Lo
siento chico, el bar no acepta menores”.
Tang Junhe no se cepilló la cara y se quedó
desconcertado por un tiempo. “pasar”: “Soy el
hermano menor de Yang Xuan, ven a Yang Xuan”.
El hombre fingió estar confundido: “¿Quién es
Yang Xuan?”
537
Tang Junhe estaba un poco ansioso: “Solo
mirando la sala de billar en el segundo piso…”
El hombre no pudo evitar reír: “¿Está ansioso?
No es gracioso . Estás aquí, Yang Xuan ya no está
aquí”.
Tang Junhe se veía mal: “¿A dónde fue?”
“No sé”, el hombre se apoyó contra la puerta y
dijo: “Él es tu hermano, deberías”¿
Cuándo volverá? “
“No volveré,
renuncié “, el hombre lo miró,” Renunciar,
¿entiendes? “Tang Junhe no lo creyó, tuvo que subir
las escaleras para confirmar. antes de irse. El hombre
lo dejó subir, corrió apresuradamente al segundo
piso y encontró que una persona que no conocía
estaba parada junto al alféizar de la ventana.
Se paró en dirección a la ventana sin comprender
por un tiempo, frotándose los ojos varias veces para
asegurarse de que miraba bien, y luego estuvo
dispuesto a creer que Yang Xuan realmente ya no
estaba aquí.
Se volvió y bajó las escaleras abatido, salió del
bar y se metió a la sombra de los frondosos árboles.
538
El clima era muy caluroso, la carretera asfaltada
estaba empañada por el sol con una niebla visible, y
los autos pasaban a toda velocidad por él. El escape
caliente del auto ahumaba el aire extremadamente
sucio, que era incluso peor que el olor a humo negro
en una sala de billar. .
Pellizcó dos helados en sus manos y rápidamente
se convirtió en agua. El sudor frío rezuma de la
bolsa, mojándole las palmas de las manos.
Quería llorar de nuevo, y estaba tan agraviado,
caminando por la calle vacía, como si estuviera
perdido en el pánico de un niño.
Pero en ese momento quería que Yang Xuan lo
encontrara, pero ahora Yang Xuan no quería que lo
encontrara.
El manuscrito mecanografiado del vientre
también se marchitó, se le pegó al pecho como una
bola de papel de borrador húmedo, y no podía
levantarse ni bajar, bloqueando su respiración.
Cuando caminó hacia el bote de basura, tiró las
dos bolsas de helado que se habían convertido en
agua, luego parpadeó vigorosamente y contuvo las
lágrimas.
539
Para verlo mañana, hizo todo lo posible por
pensar con optimismo, tal vez Yang Xuan regrese.
Durante una semana, Tang Junhe iba a ese bar
todos los días. En los últimos días, cuando el
camarero lo vio, soltó “Yang Xuan no está allí”.
Cuando Yang Xuan no está allí, Tang Junhe está
apático y ni siquiera tiene ganas de comer helado.
No tenía forma de saber adónde había ido Yang
Xuan; Yang Xuan no iba a casa a vivir de noche,
como durante las vacaciones de invierno.
Yang Xuan quería desaparecer de su campo de
visión, eso era simplemente una brisa. Solo entonces
Tang Junhe supo que Yang Xuan se permitió mirarlo
antes, lo que era simplemente indulgente consigo
mismo.
——Pero se equivocó y Yang Xuan le retiró esa
connivencia.
Tang Junhe estaba en pánico y tenía problemas
para dormir y comer. Esta fue la primera vez en unos
meses que no pudo ver a Yang Xuan durante varios
días.
Esperaba con ansias el comienzo de la escuela
todos los días y contaba el resto de las vacaciones de
540
verano. El final de las vacaciones de verano
significa que Yang Xuan regresará, lo que significa
que puede volver a ver a Yang Xuan.
Tang Xiaonian era tan sensible que podía ver la
anomalía de su hijo de un vistazo. Después de unos
días de observación, juzgó que este síntoma de no
querer comer con té era como un mal de amor.
¿Tu hijo se enamoró temprano? Tang Xiaonian
estaba observando a Tang Junhe como un gran
enemigo y lo interrogó: “¿Hay chicas bonitas en tu
clase?”,
Tang Junhe se apresuró a decir:
“No sé”. “Fui a la reunión de padres la última
vez”. “Tampoco he visto a un padre guapo”, Tang
Xiaonian continuó golpeándolo de lado, “Además,
no es bueno verse bien, pero no buenas
calificaciones”.
Tang Junhe distraídamente: “Sí”.
No es suave. . Tang Xiaonian vino duro: “El amor
de cachorros no está permitido, ¿no lo sabes? El
amor de cachorros afectará tus calificaciones.
Irás a la universidad en el futuro. No me
importará quién te guste ni a quién te guste “. Tang
541
Junhe estaba apático:” No hay gente como yo “.
Tang Xiaonian solo pensó que se estaba
engañando a sí mismo y no relajó su vigilancia en
absoluto. Ya sabes, cuando era joven, tenía muchos
pretendientes. Cuando salía a comer, se reunía con
exploradores. La apariencia de su hijo también
absorbía las ventajas de ella y de Yang Chengchuan,
y sus calificaciones eran sobresalientes.
Naturalmente, el amor de la niña es indispensable en
la escuela.
Tang Xiaonian lo dio por sentado, pero no
esperaba que Tang Junhe se hubiera encontrado con
la violencia del campus y bloqueara sus necesidades
sociales temprano, y parecía frío e indiferente con
todos. La mayoría de las niñas que van a la escuela
también son reservadas, y pocas toman la iniciativa
de acercarse y tocar esta dura uña.
Ella solo piensa que el carácter introvertido de
Tang Junhe es causado por Yang Chengchuan. Hace
diez años, el experto en televisión se convirtió en
una confesión. Tang Junhe creció sin un padre, y
realmente carecía del aspecto social de la gente
común. Xiaonian pensó con amargura.
Mirando hacia el futuro, el comienzo de la
escuela finalmente llegó a Tang Jun Hepan.
542
La noche antes de que terminaran las vacaciones,
Yang Xuan regresó como se esperaba. Tang Junhe
estaba empacando la mochila para el día siguiente y
escuchando el movimiento afuera con las orejas
erguidas. No esperaba que Yang Chengchuan viniera
y llamara a la puerta: “Junhe, ven y habla con
ustedes dos”.
Tang Junhe caminó al estudio y abrió la puerta.
Vio a Yang Xuan sentada en el borde de la cama de
espaldas a sí misma, con sus largas piernas ladeadas,
escuchando las palabras de Yang Chengchuan. Se
acercó y se sentó junto a Yang Xuan, a poca
distancia de él.
Los dos hijos se veían extraordinarios, lo que
debería haber sido algo envidiable, pero Yang
Chengchuan no se sintió aliviado en absoluto, sintió
un dolor de cabeza, ninguno de los dos hijos lo hizo
preocuparse.
“Estoy en el tercer año de la escuela secundaria,
así que debería ser sensato”. Yang Chengchuan fue
directo, “El problema de Yang Xuan son las
calificaciones, no su capacidad para aprender,
sino su negativa a aprender “. Miró a Yang Xuan,
pero Yang Xuan no lo miró. Todavía no tenía nada
que hacer. La apariencia de aceite y sal no entraba.
543
“Por supuesto, realmente no quiero aprender, y
no tengo nada que hacer. Solo puedo enviarte al
extranjero cuando llegue el momento. Puedes
trabajar duro durante la mitad de tu vida. Aún tienes
la paciencia”. Yang Chengchuan fue molesto por un
tiempo, y no puso el acento de una persona cultural.
¿Cómo aliviar su enojo? “Pero enviar al extranjero
también requiere puntajes del IELTS TOEFL, y no
puede hacer nada sin tomar el examen. Qué hacer
después enviando al extranjero, todavía tiene que ver
si puede graduarse para entonces”.
Yang Xuan no lo sabía. Si no lo escuché, Tang
Junhe entró en pánico: ¿Yang Xuan se iría al
extranjero? ¿No estarían muy separados?
“Jun Por lo general, ayuda a tu hermano. Tienes
buenas calificaciones. No tienes que preocuparte por
mí y tu madre. Puedes ir a una buena universidad
por tu cuenta. Esto es algo de lo que estar orgulloso
para mí y tu madre, o para ti. Cosas”. Para Tang
Junhe, el tono de Yang Chengchuan se volvió un
poco menos: “Por supuesto, si quieres ir al
extranjero, dímelo, te enviaré, recibiré la mejor
educación del mundo y ampliaré tu horizontes. Creo
que este camino también es bueno”.
544
Yang Chengchuan dijo esto, pero no hizo que
Tang Junhe se sintiera cómodo, definitivamente no
podía aceptar la financiación de Yang Chengchuan.
Yang Chengchuan continuó diciendo: “En cuanto
a ustedes, hermanos, no se preocupen por los
asuntos de nuestros mayores. Debemos ayudarnos o
ayudarnos unos a otros”, suspiró. “En el futuro,
sabrán que después de recibir casado y comenzar un
negocio, no hay nada más cercano que las relaciones
familiares. Sí. Yang Xuan no se quedará este
semestre. Ya que ustedes dos no quieren que el
conductor los recoja, entonces pueden llevarse a su
hermano y de la escuela, o mañana compraré una
bicicleta para Jun He y viajarán juntos. ¿Escuela?”
Tang Junhe negó con la cabeza por un momento.
Yang Chengchuan equivocadamente pensó que él
se negaba a ir a la escuela con Yang Xuan, y
convenció: “El ir a la escuela con su hermano es más
seguro para usted Si encuentra algo así como la
última vez, ustedes hermanos…”
“I don‘” Quiero ir en bicicleta “, Tang Junhe lo
miró y dijo:” Yang Xuan me lleva “.
Yang Chengchuan estaba un poco sorprendido,
pero como su hijo menor lo dijo, quería facilitar la
545
relación, por lo que dio órdenes a su hijo mayor.
“Entonces Yang Xuan, ya que su hermano dijo eso,
debe llevarlo a la escuela todos los días”.
Yang Xuan movió a Yang Chengchuan, evasivo.
Cuando Yang Chengchuan lo vio negarse a
escuchar la persuasión, su ira volvió a surgir y lo
reprendió severamente: “Es como un hermano”.
546