Capítulo 107

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  Hablando de venir a un pequeño pueblo de
vacaciones, los dos en realidad no tenían ningún
horario, la mayor parte del tiempo simplemente
caminaban por el pueblo.
Hay un lago cerca del hotel. No es especial
durante el día, pero al anochecer parece una belleza
emocionante. Cuando sopla el viento, el sol poniente
ensangrentado se refleja en el lago resplandeciente,
revelando pequeños fragmentos de luz, en grupos
Los cuervos del equipo se descascarillaron y volaron
sobre el agua, haciendo que toda la ciudad fuera
particularmente pacífica.
Tang Junhe no puede recordar cuándo estuvo tan
relajado la última vez. Parece que ha vivido durante
más de 20 años. No sé cuántos ha presenciado en la
1582
vida, viejo, enfermo y muerto, pero nunca ha visto
un momento tan tranquilo.
Antes de los diecisiete años, Tang Xiaonian lo
obligó a estudiar sin parar incluso si estaba de
vacaciones. Después de los diecisiete años, temía
estar inactivo y, en cambio, comenzó a esforzarse
para estar ocupado, haciendo experimentos,
redacción de artículos. Una vez que tenga un poco
de tiempo libre para la cirugía, comenzará a sentirse
inconscientemente ansioso.
Pensando en ello ahora, el único tiempo libre es
esa semana en Sri Lanka. La puesta de sol en Sri
Lanka es muy similar a la de aquí: la orilla tranquila
del agua, bandadas de cuervos y nubes de fuego
intenso, pero hay más mareas que golpean
constantemente las rocas de la orilla que aquí.
Siempre parecía haber señales de peligro bajo el
mar, mientras que el lago parecía tranquilo y
apacible.
En la tarde del segundo día en la ciudad, los dos
caminaron hacia el lago y se detuvieron, y ambos se
detuvieron para mirar el lago.
“¿Descansamos?” Yang Xuan se puso en
cuclillas, recogió una piedra y la tiró, que cayó al
1583
lago, provocando ondas.
Tang Junhe también se puso en cuclillas, también
recogió una piedra y la arrojó al círculo de agua que
no se había calmado.
“Hermano, ¿cuándo vas a regresar al área
militar?”, Tang Junhe se volvió para mirar a Yang
Xuan y preguntó.
Yang Xuan tomó la piedra y la arrojó en la palma
de su mano. Esta vez la tiró más lejos: “Espera a que
te vayas a trabajar”.
“¿Cuántos días faltan?” Tang Junhe la arrojó
alrededor de la piedra nuevamente este tiempo.
“Uno o dos días, no es gran cosa”. Después de
que Yang Xuan terminó de hablar, miró las dos
ondas cercanas y sonrió levemente, “¿Quién quiere
lanzarlo más lejos que yo?”
“¿No puedes?” Tang Junhe inclinó la cabeza y lo
miró, con una mirada maliciosa en los ojos, luego
bajó la cabeza y recogió unas piedras del tamaño
adecuado y las colocó en la palma de su mano.
Estiró las manos, Yang Xuan se enderezó y se
acercó, se inclinó y tomó algunos en la palma de su
mano, luego se puso de pie y caminó hacia un lado.
1584
Cuando Tang Junhe vio esto, estaba a punto de
enderezarse y seguirlo. Yang Xuan lo miró
y dijo: “No te muevas”. Al escuchar esto, Tang
Junhe se puso en cuclillas.
Yang Xuan se detuvo a unos metros de él, se puso
en cuclillas y se agachó ligeramente en la dirección
de Tang Junhe. Levantó un poco la voz y le dijo: “
Tíralo primero “. Tang Junhe pensó que Yang
Xuan realmente quería compararse con él. Quien lo
tiró lejos, levantó el brazo, hizo dos gestos al aire
con una piedra en la mano y lo tiró con gran
esfuerzo.
Tan pronto como dispararon la piedra en su
mano, Yang Xuan también la tiró.La dirección de la
piedra no era hacia la distancia, sino ligeramente
hacia la dirección de Tang Junhe.
Tang Junhe giró la cabeza para mirarlo con
sorpresa, Yang Xuan aún mantenía la expresión de
entrecerrar los ojos cuando apuntaba, mirando en la
dirección donde se arrojó la piedra.
Hubo un sonido nítido de “dang” en el aire
tranquilo, y Tang Junhe inconscientemente siguió la
mirada de Yang Xuan. Las dos piedras ya habían
rebotado en otras direcciones, perdieron el impulso
1585
de avance y se rascaron apresuradamente en el aire.
Tome dos parábolas y caer al agua.
Tang Junhe estaba un poco estupefacto. Después
de unos segundos, giró la cabeza para mirar a Yang
Xuan. Yang Xuan ya había abierto los ojos
entrecerrados y le sonrió, no muy diferente a su
sonrisa habitual. Demasiado lo mismo, se ve un
poco cínico. . Esto le recordó a Tang Junhe su
apariencia cuando tenía diecisiete años. En ese
momento, Yang Xuan estaba de pie en la cancha de
baloncesto. Después de marcar un gol, sus
compañeros de equipo corrieron para darle un choca
esos cinco. A veces sonreía así, con arrogancia. , Es
fácil levantar pesas.
Tang Junhe se recuperó y arrojó otra piedra al
agua. Yang Xuan entrecerró los ojos para apuntar lo
mismo que la última vez antes de golpearla
fácilmente.
“Hermano, tíralo tú primero”, Tang Junhe giró la
cabeza y lo miró, levantando la voz ligeramente, “Lo
golpearé”.
“Está bien”. Yang Xuan arrojó una piedra
casualmente, apenas ejerciendo fuerza en su mano. .
1586
En el momento en que Tang Junhe arrojó la
piedra, la piedra arrojada por Yang Xuan había caído
al agua.
“No, tiraste demasiado cerca”. Al ver que no
hubo impacto, Tang Junhe analizó la razón por sí
mismo muy seriamente. “Usa un poco de fuerza”.
Yang Xuan sonrió cuando escuchó la palabra y
arrojó una piedra en la palma de su mano. Abajo:
“Soy optimista” Luego apretó la piedra y la tiró lejos
con la parte superior del brazo.
Tang Junhe también arrojó la piedra de
inmediato, pero la piedra cayó al agua de manera
poco convincente, y mucho menos golpeó, ni
siquiera tocó el borde.
“No te esfuerces demasiado”, preguntó Tang
Junhe de nuevo.
“Te adaptas y no te importa lo que haga”. Yang
Xuan dijo esto, pero aún así se relajó un poco en
cooperación.
“Tiene algo que ver contigo”. Tang Junhe era
obviamente un poco desvergonzado, y después de
hablar, rápidamente tiró la piedra. Todavía
extrañaba.
1587
Lo intentó varias veces seguidas, calculó la
velocidad de lanzamiento de piedras y dibujó
innumerables parábolas. Una vez que cayó en el tiro
real, todavía no pudo golpear nada.
Yang Xuan terminó de tirar las piedras en su
mano, se levantó y se acercó. Al ver que todavía
estaba haciendo gestos de arrojar piedras, asintió y
dijo: “El enfoque debe estar en el movimiento del
brazo. Cuando los ojos vean el movimiento. de las
piedras, ¿qué? demasiado tarde.” “
Lo sé, ah “, Tang Jun arroja sus piedras al suelo,
palmeó el polvo en la mano, algunos angustiados,”
pero no fue golpeado “.” La
luz para entender el método hace no trabajar, lo
más importante es practicar “. Yang Xuan se acercó
a él y lo levantó del suelo.
Tang Junhe se puso de pie, tomó la mano de Yang
Xuan y preguntó con curiosidad mientras caminaba:
“Hermano, ¿eras un francotirador antes?”
“Yo era un francotirador hace unos años”, dijo
Yang Xuan. no más energía “.
Tang Junhe asintió y preguntó: “¿Es eso
peligroso?”,
1588
Yang Xuan no respondió directamente, y arqueó
las cejas ligeramente, “¿No sobrevivió?” El
cielo estaba completamente oscuro y la ciudad
parecía más pacífica y lejana. Las montañas de los
alrededores dejan una vasta silueta en la noche.
Tang Junhe miró la superficie del agua con un
suspiro de asombro, “¿Cómo es que se terminaron
las vacaciones…?”
“¿No quieres ir a trabajar?”, Yang Xuan volvió la
cara para mirarlo, y hubo algo sonríe en sus ojos.
“Sí” Tang Junhe asintió pesadamente.
Yang Xuan dio unos pasos hacia adelante, y no
habló en un principio Después de un tiempo, si
inadvertidamente mencionó: “. El Dr. Tang ha hecho
cuatro tareas al mismo tiempo, y luego todos ellos
emitió SCI”
“¿Quién te dijo” Tang Junhe escuchó. Se sonrojó
por la burla en su tono, volvió la cabeza, lo miró y
preguntó. Al ver que Yang Xuan no respondió,
preguntó: “¿Es Xiao Song?” Solo podía pensar en
Xiao Song si podía decirle esto a Yang Xuan.
Yang Xuan solo se rió entre dientes en voz baja,
sin decir si estaba bien.
1589
Tang Junhe murmuró en voz baja: “El doctor
Tang no quiere hacer un proyecto ahora”.
Tang Junhe nunca ha esperado unas vacaciones
más largas como esta, pero las vacaciones parecen
ser siempre así. Si quieres acabar con él, más se
acaba.
Cuando regresé a Yancheng y llevé a Shisan a
casa desde Xiao Song, las vacaciones terminaron por
completo.
“El Dr. Tang, que finalmente están regresando,”
Xiao Song mostró una expresión alegre en su cara
cuando lo vio, “Usted no sabe, complexión del
Director Xue no es bueno para el último medio mes
de su ausencia.”
“¿Muchas operaciones?” Al escucharla, Tang
Junhe ya ha inferido la situación actual fuera de su
pecho. Xue Yuanshan lo usó bien los días de
semana, y Tang Junhe tuvo que hacer muchas cosas
solo cuando se fue, por lo que, naturalmente, estaba
demasiado ocupado para verse bien.
“No es así”, dijo Xiao Song, “pero, una vez que
regreses, es posible que vuelvas a estar ocupado”.
Tang Junhe cedió un poco impotente, sosteniendo
a Trece y preguntó: “No te arañó, ¿verdad?”
1590
“No, es bastante bueno, no me arañó”, dijo Xiao
Song.
Tang Junhe sostuvo a Shisan y se sentó en el
asiento del pasajero. Shisanyi vio a Yang Xuan y
arqueó la espalda de nuevo. Siempre parecía tener
un poco de miedo de él.
“Es extraño, no rasca a Xiao Song.” Tang Junhe
tocó su espalda, tratando de relajarla. Antes de poner
a Shisan en cuidado de crianza, le preocupaba
decirle a Xiao Song que debía tener cuidado de no
rascarse.
“¿Es un gato macho?” Yang Xuan miró a Trece,
quien lo miró con nerviosismo.
“Sí”, dijo Tang Junhe.
“Significa que le gusta el sexo opuesto”, dijo
Yang Xuan casualmente.
“¿En serio?” Tang Jun Hyuk, sosteniendo la cara
de trece, diciendo ⼤眼瞪⼩眼  por un momento,
dijo algo muy cruel: “Es inútil, ha sido castrado”.
Porque los trece En el cuidado de crianza de la
casa de Xiao Song, todas las enfermeras fuera de su
pecho sabían que el Dr. Tang tenía un gato en su
casa, que recogió de la planta baja. “El Dr. Tang crió
1591
un pequeño gato salvaje” es una broma algo
ambigua, porque es muy diferente de la imagen
habitual de rechazo de Tang Junhe, y rápidamente se
extendió fuera del pecho. Tan pronto como Tang
Junhe regresó al hospital, una enfermera lo saludó:
“El doctor Tang ha vuelto”. Cualquiera a quien le
gusten las bromas decía directamente frente a él:
“Doctor Tang, su pequeño gato salvaje es tan lindo”.
Tang Jun He Escuché la broma en las palabras, pero
solo sonrió y no respondió la pregunta. Cuando Xue
Yuanshan lo vio de regreso, lo llamó a la oficina y
empujó una pila de registros médicos: “Hoy, leí
todos estos mientras no hay cirugía, y haré una
ronda de sala más tarde para averiguar sobre la
condición del paciente. .” Respondió Tang Junhe.
Lleve los registros médicos a su oficina. No
descansó un día, tenía prisa por almorzar al
mediodía y no se tomó un momento libre porque le
preocupaba enviar a Yang Xuan al aeropuerto
después de salir del trabajo.
Por la tarde, Yang Xuan tomó un taxi y, tan
pronto como bajó, Tang Junhe cerró el registro
médico y bajó. Nunca antes había salido del trabajo
antes del anochecer, y la enfermera de la estación de
enfermería lo miró de manera algo inesperada y dijo:
El Dr. Tang llega tan temprano hoy.
1592
“Ve a ver a mi hermano”, Tang Junhe pasó
apresuradamente, “Regresaré en un rato”.
Después de subir al auto, fue escrupuloso con el
conductor sentado en el frente. Solo dijo tres o dos
palabras ordinarias. Yang Xuan todo el camino, y
cuando llegó al aeropuerto, su voz cubierta por el
ajetreo, se acercó a Yang Xuan, lo miró y dijo:
“Hermano, va a ser realmente volver mañana por la
noche?”
“en serio.” Yang Xuan levantó la mano y sostuvo
su hombro, “Información de vuelo ¿No te la
mostré?”
“Entonces te esperaré mañana por la noche”.
“Es temprano en la mañana cuando regreses.
primero en la cama”, dijo Yang Xuan, observando la
expresión renuente de su rostro, y sonrió. “¿No
puedes soportarlo solo por un día?”
“No quiero dormir solo”, dijo Tang Junhe. Esto
es cierto, pensó que no se quedaría dormido, pero no
se lo dijo a Yang Xuan.
“Deja que Shisan te acompañe primero.” El brazo
de Yang Xuan lo llevó con fuerza a sus brazos. El
aeropuerto de Yancheng está mucho más ocupado
que Runcheng. Con la gente yendo y viniendo, Tang
1593
Junhe bajó un poco la cabeza, su frente tocó los
labios de Yang Xuan, pero no pudo decir si el beso
fue intencional o involuntario.
Es casi una pesadilla para él llegar al stand donde
la “despedida de la gente se detiene” Cuando Yang
Xuan acaba de irse, soñaba con esta marca casi
todos los días.
Al ver estas palabras desde la distancia, no pudo
evitar sentirse un poco deprimido. Pensó que tal vez
no debería insistir en enviar a Yang Xuan.
Realmente no quería recordar las diversas
situaciones de salida en el aeropuerto.
El brazo de Yang Xuan ha estado alrededor de
sus hombros, tal vez porque puede ver que está
deprimido, levantó la mano y se frotó el cabello
mientras caminaba, inclinó ligeramente la cabeza y
dijo: “Volveré pronto”.
Tang Junhe asintió. Cabeza, pensó que debería
ser más feliz, de lo contrario sería demasiado
caprichoso, pero notó la connivencia de Yang Xuan
con él, y no pudo evitar continuar con su capricho.
Miró a Yang Xuan y dijo: “Hermano, entonces
puedes besarlo.”¿Yo? “
1594
Yang Xuan sonrió, giró la cabeza hacia un lado,
siguió caminando y lo besó en los labios.
1595