Capítulo 25

“¿Quieres decir que golpeaste a Zhou Lin?”. El
policía miró a Tang Junhe y preguntó.
“Bueno, trató de hacerme daño físico”. Los diez
dedos de Tang Junhe estaban superpuestos y sus
nudillos estaban ligeramente blancos debido a la
tensión. “Entonces, solo me estaba defendiendo”.
La mujer policía que tomó la declaración negó
con la cabeza, resopló por la nariz y se rió, y el otro
policía encargado del interrogatorio también se rió:
“Eso no es lo que tu hermano acaba de decir…
ustedes dos, hermanos, dijeron que la persona fue
golpeada por ustedes y sus sentimientos son lo
suficientemente buenos. Entonces, cuéntanos sobre
el proceso de la golpiza”. “
“Primero lo asfixié con fuerza, luego lo pateé un
par de veces en el estómago”, Tang Junhe habló
lentamente, pensando mientras hablaba, por temor a
revelar algún defecto. Pero no podía recordar la
escena de esa noche, todo su cuerpo estaba
confundido en ese momento. “Yo lo pateé al
suelo…”
398
“¿No se defendió?” Al escuchar que estaba
mintiendo, la mujer policía que tomaba notas con el
bolígrafo detuvo su mano. “¿No se defendería una
persona que trató de hacerte daño cuando pelean?
Chico, mentir mientras haces una declaración puede
ser una responsabilidad legal”.
“Tu hermano acaba de confesar muy claramente
que quieres culparte a ti mismo. Este no es un asunto
fácil donde alguien dice que golpeó a alguien, será él
quien asuma la responsabilidad, todo depende de la
evidencia”. Otro oficial lo miró y dijo: “Las marcas
en su cuello obviamente no son marcas de
estrangulamiento”.
“Pero fue él quien fue atropellado y asesinado
mientras huía”, dijo Tang Junhe, mirando al oficial
de policía, “¿Tiene algo que ver con quién lo
golpeó”, después de decir eso, sus ojos se volvieron
un poco sombríos y continuó lentamente, “El
hombre malvado tiene su propio cielo, ¿no?”
Había una especie de placer vengativo en su
rostro inocente, y la mujer policía que hizo la
transcripción miró hacia arriba y se quedó un poco
aturdida por un momento.
«Obviamente era el hermano mayor el que peleó,
pero la reacción del hermano menor fue aún más
399
escalofriante». Este pensamiento apareció en su
mente.
Pero la mirada en los ojos de Tang Junhe fue
fugaz y pronto recuperó la compostura.
“Después de la pelea, ¿lo amenazaste o
intimidaste?” Continuó preguntando el otro policía.
“No”
“¿Y hubo una persecución?”
“No”
“En otras palabras, ¿se escapó asustado?”
“Bueno, una persona como él, huirá rápidamente
cada vez que vea a quien no puede vencer”, dijo
Tang Junhe, “es por eso que solo persigue a los
estudiantes de primaria”
“¿Qué quieres decir con perseguir estudiantes de
primaria?”
“Es un pedófilo. Usó su posición para intentar
violar a estudiantes de escuela primaria. ¿no lo han
descubierto todos ustedes?” Un rastro de burla
recorrió el tono de Tang Junhe.
400
“No eres un estudiante de primaria, entonces,
¿cómo explicas que te acosa?”
“Yo lo era… hace seis años”, dijo Tang Junhe.
Los dos policías que tomaron la declaración
intercambiaron miradas. Después de escuchar lo que
dijo, se dieron cuenta del por qué hay tantas fotos de
Tang Junhe escondidas en la casa alquilada de Zhou
Lin. Desde la infancia inmadura hasta la juventud
verde, todas ellas eran tomas robadas borrosas.
“Entonces, ¿por qué fuiste al sitio de
construcción? La vigilancia en la carretera principal
mostró que Zhou Lin te siguió y entró en la pequeña
carretera. Esa carretera ya no se usa para el tráfico.
¿Con qué propósito lo llevaste allí?”
“No se usa para el tráfico, pero también puedo
tomar ese camino a casa. Es muy tranquilo. Me
gusta los lugares tranquilos. No esperaba que me
siguiera”. Tang Junhe dijo con calma: “No fui yo
quien lo llevó allí”
“¿Por qué irías a un lugar tan peligroso cuando
sabes que él podría lastimarte?”
“Sabiendo que podría lastimarme, ¿debo
esconderme en casa y no ir a ninguna parte?” Tang
Junhe replicó sin mover un músculo.
401
Después de terminar la declaración, Tang Junhe
presionó las huellas de sus manos y sus huellas
dactilares de acuerdo con la solicitud de la policía, y
luego fotos antes de que lo sacaran.
Las palmas de sus manos estaban cubiertas de
sudor frío y sintió las secuelas solo después de salir.
Siguió a la mujer policía y lo redactó en su
cabeza antes de preguntar en voz alta: “Señorita,
¿seremos responsables de este asunto?”
El hermoso niño suavizó su tono para hablar,
quienquiera que lo escuchara en ese momento,
inconscientemente tendría un corazón blando, pero
en el momento en que la policía abrió la boca, le
destelló la mirada en su mente cuando estaba
haciendo la declaración, y dijo en un tono frío: “La
cosas no se han investigado claramente, por el
momento, solo tu hermano tiene la responsabilidad
de la pelea”
“Pero merecía ser golpeado”. Agregó Tang Junhe
después de caminar dos pasos.
La mujer policía lo miró y dijo: “Niños, hay una
ley y un orden en nuestra sociedad, si hay algo que
necesitas, debes buscar a la policía”
402
Tang Junhe guardó silencio y después de un rato
preguntó: “¿Entonces qué pasará con mi hermano?”.
“Teniendo en cuenta que son menores de edad y
las lesiones reconocibles en el fallecido no son
suficientes para lesiones por delitos menores, será
detenido durante tres días”
Tang Junhe estaba un poco nervioso, recordó el
día en que Tang Xiaonian estuvo a punto de ser
detenida. No sabía cuál era el entorno en el centro de
detención, pero pensó que no sería mucho mejor.
Yang Xuan golpeó a alguien por él… ¿no es correcto
que él vaya a prisión en lugar de Tang Xuan?
“¿Puedo ir en su lugar?”, Preguntó Tang Junhe.
“¿Puedes sustituir a alguien en prisión?” La
policía lo miró, “No. Por lo tanto, la detención no
puede ser sustituida”.
Quizás Yang Chengchuan podría resolver este
problema… Tang Junhe recordó que Tang Xiaonian
fue liberada en ese momento cuando se llamó a
Yang Chengchuan. Con respecto a su hijo, Yang
Chengchuan no se quedaría de brazos cruzados.
Pensando en esto, Tang Junhe se relajó un poco y no
dijo nada.
403
No es la primera vez que Yang Xuan entra en una
comisaría por una pelea. La mujer policía que tomó
la declaración lo conocía bien, y luego se acercó y le
dijo en un tono medio en broma y medio en serio:
“Joven Maestro Yang, no es la primera vez que
entra, entonces, ¿qué tal una experiencia de
detención de 3 días?”
Yang Xuan dijo con indiferencia: “Está bien”
“Lo siento”, Tang Junhe se sentó junto a Yang
Xuan y susurró: “Deberías llamar a tu papá”
Yang Xuan volvió la cabeza y lo miró, con un
toque de burla escondido en sus ojos.
“O di que soy yo el que peleó”, dijo Tang Junhe
con los ojos abatidos, “Y lo aclararé por ti”. Yang
Xuan estaba luchando por él, y limpiaría el nombre
de Yang Xuan de responsabilidad frente a Yang
Chengchuan.
“No”, Yang Xuan dijo lo mismo, y luego sacó su
teléfono celular para llamar al conductor de Yang
Chengchuan; para este tipo de cosas, Yang
Chengchuan generalmente enviaba al conductor
directamente, definitivamente no vendría a recoger a
Yang Xuan en persona, porque es demasiado
vergonzoso.
404
“Tío Chen, ¿tienes tiempo ahora?”, Yang Xuan
miró hacia abajo en el teléfono y dijo: “Estoy en la
estación de policía y sucedió algo, ¿puedes venir a
recogerme?”
“¿Otra vez?” El conductor estaba acostumbrado a
este tipo de cosas, “¿Qué pasa esta vez? ¿Ya se lo
has dicho a tu papá?”
Yang Xuan luego dio algunas descripciones
generales de la situación, habló sin una onda y el
otro lado se sorprendió al escucharlo.
“¿Muerto? No tienes que asumir ninguna
responsabilidad, ¿verdad?”
“Solo la responsabilidad de golpearlo”, dijo Yang
Xuan.
“Por ahora”, agregó la mujer policía al costado.
Yang Xuan no mencionó que la persona que salvó
era su hermano Tang Junhe. El conductor exhaló un
suspiro de alivio y dijo: “Oh, así que eres un héroe
entonces”.
El conductor de Yang Chengchuan no tenía poder
real. Después de escuchar esto, llamó a la secretaria
de Yang Chengchuan y le preguntó si quería
informar al vicealcalde, después de todo, aunque
405
padre e hijo no están muy cerca el uno del otro en la
superficie, pero Yang Chengchuan todavía está muy
apegado a su hijo mayor.
Cuando su secretaria llamó a la puerta para hablar
sobre este asunto, Yang Chengchuan estaba
preparando un informe para entregarlo en la reunión
de la noche. Como vicealcalde de Runcheng, estuvo
muy ocupado haciendo informes en la reunión casi
todos los días de esta semana.
Tan pronto como escuchó a su secretaria decir
algo sobre las peleas de Yang Xuan, Yang
Chengchuan inmediatamente surgió con una ola de
ira y lo reprendió de manera negativa. “No te
preocupes por él, déjalo quedarse adentro por unos
días”.
La noche antes de partir de Runcheng, se acercó
deliberadamente a Yang Xuan, habló con Yang Xuan
acerca de ingresar al equipo provincial, en el sentido
de que, aunque papá no te apoya en los deportes, si
realmente te gusta jugar baloncesto, entonces vete.
El equipo provincial también es una buena elección.
“¿Crees que finalmente tengo la oportunidad de ir
a la universidad, y ya no te avergonzaré ¿verdad?”
Yang Xuan no levantó los párpados.
406
Yang Chengchuan se sintió abrumado por esta
frase, su ira saltó y luego la reprimió a
regañadientes. Persuadió de buena manera: “De
todos modos, ir a la universidad es bueno para tu
vida”.
“También es bueno para tu reputación”. Yang
Xuan continuó ridiculizando fríamente.
“Yang Xuan, eres mi hijo. No necesitas ser tan
hostil con tu Lao Tzu”, Yang Chengchuan levantó la
voz y le enseñó con un rostro solemne, “Las cosas
que hago por ti, ¿no es por tu propio bien?”
“¿Enojar a mi madre hasta la muerte también es
mi propio bien?” Yang Xuan obstinadamente no
dejó que se sintiera cómodo con una palabra.
“Entonces has lo que quieras y arruina tu futuro
solo para antagonizarme, en otros veinte años verás
por ti mismo quién se arrepentirá”. Yang
Chengchuan estaba tan enojado con él que su rostro
se puso azul cuando se puso de pie.
“Consideraré ir”, dijo Yang Xuan, inclinándose
hasta la mitad de la cama, cerrando los ojos,
“después de todo, es mucho mejor alejarme más de
aquí”
407
“Puedes salir de aquí ahora”, dijo Yang
Chengchuan antes de cerrar de golpe la puerta, “¡No
te rogaré que regreses!”
Pensando en la conversación de hace unos días,
Yang Chengchuan estaba tan enojado. Al escuchar
algo sobre las peleas y peleas de su hijo, no podía
esperar a que la estación de policía pusiera a Yang
Xuan durante unos días para suavizar su vida desde
el interior hasta el exterior. Tal vez entonces volvería
a Yang Xuan, cuyo carácter y rendimiento
académico era tan bueno hace tres años, lo que sería
aún mejor.
Sin embargo, aunque Yang Chengchuan dijo eso,
la secretaria no pudo actuar de acuerdo con su
significado literal. La secretaria lo pensó por un
momento y llamó al conductor, pidiéndole que
primero recogiera a Yang Xuan y luego esperara a
que Yang Chengchuan regresara a Runcheng para
hablar sobre el seguimiento.
Esta espera se llevó hasta el lunes siguiente.
Yang Chengchuan todavía estaba en camino de
regreso a Runcheng ese día. Se había olvidado de
este incidente. Estaba cerrando los ojos y
descansando, e inesperadamente recibió una mala
408
noticia de que Yang Xuan fue descalificado de la
admisión por el equipo provincial.
Yang Chengchuan se sintió como si hubiera
golpeado por un golpe en la cabeza, además del
arduo trabajo de las reuniones de estos días, su
presión arterial se disparó y se sintió mareado.
Como estaba sobrio, rápidamente le pidió al
conductor que se diera la vuelta y lo enviara al
hospital.
Afortunadamente, el hospital no está lejos, Yang
Chengchuan fue enviado a tiempo y volvió a la
normalidad en menos de media hora. La secretaria
también aprovechó apresuradamente este tiempo
para preguntar claramente sobre el asunto, se hizo a
un lado con miedo y le dijo a Yang Chengchuan lo
que sucedía.
Resulta que el asunto no era tan simple como dijo
Yang Xuan en ese momento. El niño al que ayudó
“valientemente” era su hermano, Tang Junhe,
mientras que la persona que murió fue el maestro
pervertido, Zhou Lin, quien fue acusado por Tang
Xiaonian antes.
Había rastros de golpizas en el cuerpo de Zhou
Lin antes de su muerte, por lo que su madre creía
que su hijo había muerto en un asesinato deliberado
409
en lugar de en un accidente automovilístico
ordinario, y fue a la comisaría para denunciar el
caso. La policía fue a la oficina de alquiler de Zhou
Lin y encontró cientos de fotos de Tang Junhe.
También verificaron la vigilancia en la carretera
principal y descubrieron que Zhou Lin estaba
siguiendo a Tang Junhe en ese momento y entró en
la carretera aislada que conduce al área de
demolición. El sistema de vigilancia mostró que, en
diez minutos, Yang Xuan se apresuró en su bicicleta.
Aproximadamente diez minutos más tarde, Zhou Lin
salió corriendo de la pequeña carretera con una
expresión de pánico, justo a tiempo para los últimos
segundos de la luz roja, no se molestó en mirar en
mirar a los lados y corrió hacia el lado opuesto de la
carretera a toda prisa. Como resultado, un automóvil
se apresuró rápidamente debido a una emergencia, lo
que provocó que chocara con el automóvil. Zhou
Lin fue golpeado a casi 10 metros de distancia y
perdió el aliento en el acto.
Sin embargo, aunque Zhou Lin murió en un
accidente automovilístico y los hermanos y el
conductor que mató a Zhou Lin no se conocían, el
incidente fue investigado por la policía debido a
demasiadas dudas. Una de las mayores dudas fue,
¿Por qué Tang Junhe, que ha sido seguido durante 6
410
años, se bajó del autobús dos paradas antes de lo
previsto y se metió en la zona de demolición
desierta? Obviamente, sabía que Zhou Lin tenía
malas intenciones hacia él.
Por lo tanto, aunque Yang Xuan y Tang Junhe
fueron enviados a casa por el conductor ese día, sus
sospechas no fueron eliminadas, en los siguientes
días la policía fue a varios lugares para conocer más
sobre la situación.
Sin embargo, el caso ha avanzado lentamente.
Aunque Tang Junhe tiene un fuerte motivo para
cometer el crimen, no fue él quien hizo el acto en
Zhou Lin; aunque Yang Xuan golpeó a Zhou Lin, no
cometió el crimen claramente, y parecía saber muy
poco sobre él. Cuando la policía colocó una de las
fotos secretas de Tang Junhe de Zhou Lin frente a él
cuando hizo la declaración por primera vez, frunció
el ceño y dijo: “Joder”.
La foto es de hecho un poco demasiado, Tang
Junhe, de 10 años, sentando en un taburete con sus
dos piernas colgando del suelo no está a poca
distancia, su ropa y pantalones revelaban un
pequeño trozo de piel blanco entre la cintura: la
cámara de Zhou Lin fue llevada precisamente a esta
área de la cintura y no es difícil adivinar en qué
411
pensamientos desagradables estaba pensando en ese
momento.
“¿Qué piensas?” La policía miró a Yang Xuan y
preguntó.
“La paliza fue ligera”, dijo Yang Xuan
solemnemente, “no debería haberlo dejado ir tan
pronto”. La policía lo miró sin habla.
Casualmente, durante la investigación del caso, el
equipo provincial también envió personal para
realizar verificaciones de antecedentes de varios de
los miembros preseleccionados. Tras la
investigación, se descubrió que Yang Xuan no solo
participó en una pelea fuera de la escuela hace unos
días, sino también se trataba de un sospechoso de
caso de asesinato, que fue reportado al equipo
provincial y atrajo considerable atención, lo que
llamó bastante la atención. El día en que Yang
Chengchuan regresó, llegó el aviso: Yang Xuan fue
descalificado para ingresar al equipo provincial.
412
413