Capítulo 84

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Durante los pocos días en que Xue Yuanshan fue
a una reunión en otro lugar, Tang Junhe fue
responsable de todas las rondas de la sala de Yang
Xuan. Después de superar el obstáculo inicial, los
pocos días restantes no fueron tan difíciles como se
imaginaba.
Solo hay una excepción, es decir, el día después
de que Yang Xuan fue transferido a la sala de
necesidades especiales, Tang Junhe se inclinó para
verificar el estado del líquido de drenaje durante las
primeras rondas. Cuando estaba extendiendo la
mano para sostener el tubo de drenaje, Yang Xuan
también levantó la mano para levantarte. El vaso de
agua que le dio Xin, las dos manos se tocaron en el
aire durante un rato, y Tang Junhe se retrajo como
un reflejo condicionado. La mano de Yang Xuan
1295
también se detuvo. Los dedos originalmente
estirados se levantaron ligeramente y se dejaron caer
a su costado. Giró la cabeza y miró a You Xin:
“Pongamos esto en la mesa primero”. Después de
darse cuenta de que había reaccionado
exageradamente, Tang Junhe Set su mente, continuar
la acción solo quería revisar el tubo de drenaje.
Cuando salió de la sala, inconscientemente se
frotó el lugar donde las yemas de sus dedos
acababan de tocar con el pulgar, ardía como una
quemadura, e incluso sus cinco dedos y toda la
palma de su mano comenzaron a calentarse.
Obviamente, hice todo lo que es íntimo hace diez
años, y ahora es solo un toque de dedo, pero siento
un poco de miedo, tal vez no sea solo miedo, de lo
contrario los latidos del corazón no serán tan
rápidos.
El proceso de retirar el tubo de drenaje por la
tarde fue aún más absurdo, después de ir a
innumerables mesas de operaciones, Tang Junhe se
sintió nervioso por operaciones básicas como la
extubación. Antes de ser extubado, miró a Yang
Xuan: “Puede ser un poco doloroso”. Solo le había
dicho esto a niños menores de diez años antes, y
cuando lo dijo, se dio cuenta de que era un poco
1296
redundante. ¿Cuál es el dolor trivial de la
extubación?
Yang Xuan lo miró y dijo: “Está bien, no le tengo
miedo al dolor”. La voz era baja e incluso le daba a
la gente una ilusión de dulzura. No importa cuán
empáticos sean los pacientes, no es tan fácil hablar.
Después de desenchufar el tubo de drenaje, Tang
Junhe presionó la incisión de drenaje con una gasa.
Hay músculos tensos debajo de los dedos. Solo
tomaron forma cuando eran jóvenes, y ahora pueden
describirse como inteligentes.
En el camino de regreso a la oficina, Tang Junhe
estaba aturdido. No sabía nada sobre Yang Xuan en
los últimos diez años. Eran hermanos y habían
hecho algunos comportamientos entre amantes, pero
ahora se han convertido en extraños. no han visto en
diez años personas.
“¡Capitán, durante tantos años, nunca nos ha
hablado así!” Tan pronto como la puerta se cerró,
You Xin comenzó a protestar, y también tiró a
Zheng Rui a un lado como ayuda exterior.
“Hermano Rui, dígame , hizo que nunca han
utilizado este tono con nosotros”?
1297
Zheng Rui negó con la cabeza de forma
cooperativa, y dijo con decisión: ’yo no lo he
utilizado‘
“en ese momento, cuando salió por primera vez
en una misión, tienes una disparo en la pierna. ¿Qué
dijo el capitán? ¿Verdad?”
Zheng Rui actuó con una fina parte superior del
cuerpo, imitando la expresión severa de Yang Xuan
en ese momento, con un rostro
tranquilo , frunciendo el ceño, e incluso el tono
de su voz fue restaurado a la parte inferior del árbol:
“No digas nada , aguanta”. Tú Xin suspiró, “Oh, tu
propia vida”. El tratamiento es diferente… “
Yang Xuan miró a Zheng Rui, quien asentía con
frecuencia: “¿Quién ¿Te llevó de regreso después de
que se completó la misión?”
Zheng Rui se quedó sin habla ahora, rascándose
la cabeza, halagadoramente. Jeje se rió: “Capitán…”
Yang Xuan resopló, como si sonriera: “No tengo
conciencia”.
Yang Xuan estaba dado de alta tres días después,
y You Xin vino a Xue Yuanshan para realizar los
procedimientos de alta. No encontró a Xue
1298
Yuanshan, por lo que se hizo a un lado. Llamó a la
puerta de su oficina.
Tang Junhe, que estaba bajando la cabeza para
escribir registros médicos, miró hacia atrás,
reconoció a You Xin y le preguntó qué le pasaba a
los ojos.
Usted Xin se inclinó y le preguntó: “Dr. Tang,
director Xue no está ahí?”
“I ’m para una reunión.” Usted
Xin ladeó la cabeza y dijo: “¿No es bien pedir
que para los procedimientos de descarga?”
Tang Junhe se agolpó por un momento y asintió:
“Sí”. Después de dejar el registro médico y el
bolígrafo en su mano, se levantó y llamó a la
enfermera Xiao Song fuera de su pecho, y siguió a
You Xin hasta el piso 12 en ascensor.
Tang Junhe salió del ascensor y caminó en
dirección a la sala de necesidades especiales. Yang
Xuan estaba recostado contra el marco de la puerta,
girando la cabeza hacia un lado y diciéndole algo al
hombre a su lado. Su bata de hospital también se
cambió, y Ahora vestía una camisa gris ahumada y
los pantalones negros alineaban todo el cuerpo para
ser esbelto, mirándolo de un vistazo, era
1299
completamente invisible que se trataba de un
paciente que había estado acostado en el hospital
durante casi diez días.
Tang Junhe se acercó, Yang Xuan volvió su
mirada hacia él y detuvo la conversación en este
momento.
Los dedos de Tang Junhe pellizcaron el clip de la
chapa. Después de tantos años, todavía tenía que
levantar ligeramente la mandíbula para mirar a los
ojos de Yang Xuan. Sus ojos se posaron en la nariz
recta de Yang Xuan: “Ven aquí para quitar los
puntos en una semana. Ten cuidado de no hacer
ejercicio vigoroso estos días”. Después de dar el
consejo habitual del médico, dio algunas palabras
más de tabú. Ahora que es médico, no importa cuán
cuidadosas sean las instrucciones, puede ser
considerado como su trabajo.
Juntos, tomaron el ascensor hasta la sala de
cirugía torácica en el cuarto piso para buscar
medicamentos. Había muchas personas subiendo y
bajando por el ascensor en el hospital. Cuando bajó
el ascensor, You Xin miró a Tang Junhe y dijo: “Dr. .
Tang suele estar ocupado en el trabajo, ¿verdad?”
Tang Junhe observó. La pantalla del ascensor
mostró un número que no se movió por un tiempo:
1300
“Está bien”.
“Eres tan joven, realmente no puedes ver que lo
harás. ser el cirujano jefe”.
Xiao Song, que estaba de pie junto a Tang Junhe,
dijo de inmediato: “El doctor Tang es muy bueno”.
Sí “. Usted Xin sonrió, mirando a Tang Junhe,
que parecía frío y preguntó:” El doctor Tang está a
punto de para salir del trabajo también. ¿Te
dejaremos en un rato? “.
Tang Junhe giró la cabeza y la miró: “¿Cómo
sabías que estabas en camino ?” ? “
Usted Xin sonrió y dijo :. “No es el camino, se
puede desviar Bueno, en estos días tienes
demasiados problemas” “
No “
Siempre se ha mantenido al margen sin La voz de
Yang Xuan de repente preguntó: “Si hay alguna
pregunta antes de que se
quiten los puntos , ¿a quién debo llamar? “Tang
Junhe levantó los ojos para mirarlo, sus pestañas
temblaron y luego colgaron de nuevo:” Puedes
encontrar al Director Xue… o tú puede encontrarme.
“
1301
“¿Entonces dejar una llamada telefónica?”, Yang
Xuan lo miró y preguntó.
Tang Junhe no hizo ningún sonido ni se movió.
Yang Xuan sacó el teléfono, tocó la pantalla con
el pulgar varias veces, abrió la interfaz de la libreta
de direcciones, pellizcó la parte inferior del teléfono
y se lo entregó. Su intención era obvia y todos a su
alrededor no hablaron. Xiao Song no se atrevió a
jadear y se echó hacia atrás.
Tang Junhe no extendió la mano para tomarlo, y
Yang Xuan no lo retiró. Los dos estuvieron en un
punto muerto durante unos segundos. El ascensor se
detuvo en el quinto piso y un paciente se acercó.
Tang Junhe extendió la mano para tomar el teléfono,
perdió su número y llamó de nuevo. “Tang Junhe”
subió, y luego devolvió el teléfono a Yang Xuan.
Los pacientes tienen necesidades legítimas y los
médicos se ocupan de ellos, pero solo Tang Junhe
sabe que en el pasado dejó a otros pacientes con los
números en la oficina, pero Yang Xuan solo lo dejó
con su número personal.
Cuando tomaba medicamentos en la estación de
enfermería, Tang Junhe se paró junto al mostrador y
vio a la enfermera explicarle a Yang Xuan sobre la
1302
medicación. Estas cosas deberían haberlas hecho la
enfermera sola, pero aún así no podía estar seguro.
Mientras la enfermera hablaba, Tang Junhe estaba
a punto de levantarse y regresar a la oficina,
volviendo la cabeza, vio a Tang Xiaonian de pie no
muy lejos.
La sala de Tang Xiaonian está en el séptimo piso.
No baja a menudo las escaleras los días de semana
porque tiene miedo de perturbar el trabajo de Tang
Junhe.
Ella no supo cuánto tiempo estuvo parada aquí
sin una palabra. Tang Junhe saltó sobre su frente y
se acercó para ayudarla: “¿Por qué estás corriendo?
¿Tengo algo que ver conmigo?”
Tang Xiaonian miró a Yang Xuan desde a
distancia, Yang Xuan obviamente también la notó y
miró hacia arriba. Tang Xiaonian retractó su mirada:
“La sala es demasiado aburrida, bajaré y daré un
paseo”. “
Hay demasiada gente aquí, te acompañaré al
jardín de abajo por la noche “. Tang Junhe levantó la
mano. para sostener el hombro de Tang Xiaonian, su
tentáculo. Lo único disponible es un puñado de
huesos enfermizos, Tang Xiaonian ha sido tan
1303
delgado que sus huesos se destacan. Después de que
Tang Junhe terminó de hablar, sin mirar a Yang
Xuan, ayudó a Tang Xiaonian a caminar hacia el
ascensor al costado del pasillo.
“¿Esa es la madre del doctor Tang?”, Xin siguió
la mirada de Yang Xuan.
“Bueno”, Yang Xuan retiró la mirada, “¿Tienes
permiso para ir?”
“Oh, está bien, quería llevar a tu hermano de
regreso a casa”, dijo Xin, observando la expresión
del rostro de Yang Xuan durante unos días. Ya ha
visto que la relación entre Yang Xuan y Tang Junhe
no se puede resumir con la simple palabra
“hermano”.
Sin embargo, la expresión de Yang Xuan en su
rostro la hizo incapaz de encontrar una pista, pero no
se atrevió a hacer preguntas directamente.
Yang Xuan bajó las escaleras y, cuando caminó
hacia el vestíbulo, una figura apareció
repentinamente en la puerta. Su sensibilidad
profesional a largo plazo lo hizo muy consciente de
que la persona no pasaba apresuradamente, sino
deliberadamente. Evítalo. Yang Xuan aceleró los
escalones bajo sus pies, salió rápidamente y miró en
1304
la dirección de la figura en ese momento, pero no
había nada en su vista: la persona ya se había ido o
se había escondido.
You Xin corrió para seguirlo, miró a su alrededor
y luego se volvió para mirar a Yang Xuan. Al ver
que su expresión era incorrecta, ella preguntó sin
claridad: “Capitán, ¿qué pasa?”.
Yang Xuan frunció el ceño y dijo: “Alguien se
está escondiendo de mí.”
“¿Quién?”, Dijo Xin sorprendido: “Acabas de
regresar, ¿no tenías ningún odio?”
Yang Xuan negó con la cabeza pensativamente:
“Vamos primero”.
Tang Xiaonian regresó a la sala, Tang Junhe
distraídamente. de regreso a la oficina.
Cuando Yang Xuan estaba allí, siempre estaba
preocupado por la próxima ronda de la sala. Ahora
que Yang Xuan es dado de alta del hospital, siente
mucho vacío en su corazón.
¿Nos volveremos a encontrar? Tang Junhe tomó
el agua en un vaso de papel desechable y la bebió,
tal vez sin verla, después de que pasaron los diez
años. Si volviera al estado cuando Yang Xuan
1305
acababa de irse, no podría sobrevivir nuevamente de
todos modos.
Tang Junhe se sentó en su escritorio, puso la taza
de agua sobre la mesa, abrió el cajón y quiso sacar
los registros médicos para seguir escribiendo el
curso de la enfermedad, pero cuando el cajón se
abrió, vio una pequeña caja de cartón en el exterior
del cajón. Lo que fue impactante no fue la caja en sí,
sino la escritura en rojo oscuro. Los tres caracteres
“Tang Junhe” parecían estar escritos con sangre, y
después de secarse, se volvieron de un color rojo
oxidado.
Sacó la caja de papel y la puso sobre el escritorio,
abrió la tapa, y había un dedo amputado sobre la
esponja blanca lechosa, y la sangre que rezumaba de
la sección transversal empapó la capa de esponja
debajo.
Tang Junhe es cirujano y ha visto escenas
sangrientas antes. Se puso de pie y tomó una pinza,
tomó el dedo cortado, lo tomó y lo miró con calma.
“Doctor Tang, diecisiete pacientes—” la
enfermera que abrió la puerta no terminó de hablar,
sus ojos se posaron en el dedo cortado del hula
cortado en sangre, “¡Ah!”, Gritó.
1306
Tang Junhe levantó los ojos para mirarla, puso su
dedo cortado sobre la esponja y preguntó en un tono
habitual: “¿Qué le pasó a Bed Diecisiete?” La
enfermera no se había recuperado del pánico:
“Dios mío, entonces, ¿qué? ¿Es eso? ¿Doctor Tang?
¿Dedos?”
Tang Junhe frunció el ceño ligeramente: “Sí”.
“¿Q, ¿de dónde vienen…”
“No sé quién lo puso en el cajón de mi escritorio.
Ha visto un extraño entrar en esta oficina?”
“Yo no estaba aquí hace un momento, no lo hice
preste atención…”
Tang Jun Él asintió con la cabeza: “Revisaré la
vigilancia en un rato, ¿qué pasó con el paciente de la
decimoséptima cama?” La
enfermera luego miró hacia atrás del dedo
truncado en estado de shock, “Oh, el paciente de la
decimoséptima cama preguntó si la operación podía
adelantarse. Dos días… Doctor Tang, ¿no necesita
llamar a la policía?”
“Mire al paciente primero”. Tang Junhe cubrió la
caja de papel, la puso en su posición original y Cerró
el cajón.
1307