Capítulo 28

Pero Tang Junhe todavía tarareaba de vez en
cuando, y la melodía continuaba perforando los
oídos de Yang Xuan con la dirección del viento.
Yang Xuan estaba un poco irritable al principio, pero
luego se acostumbró gradualmente. Más tarde,
escuchó algunos patrones, como los lunes por la
mañana, cuando Tang Junhe tarareaba más feliz, y
los viernes, parecía marchitarse y dejar de tararear.
Sentándose malhumorado en el asiento trasero en
silencio, sin saber lo qué estaba pensando.
¿Tan apasionado por ir a la escuela? Yang Xuan
sintió un poco de diversión por el hecho de que su
medio hermano era realmente diferente de la gente
común.
El caso de Zhou Lin desapareció gradualmente.
La policía investigó durante muchos días. Además
de descubrir que Zhou Lin era un maestro de escuela
primaria pedófilo, las pruebas sobre los crímenes de
Yang Xuan y Tang Junhe no progresaron. Se llegó a
la conclusión de que Zhou Lin tuvo un accidente
automovilístico porque violó las reglas de tráfico al
pasar por error una luz roja, y fue entregado a su
448
madre, quien que pasó sus días arrastrando a la
policía por justicia.
Después de salir del trabajo ese día, Tang
Xiaonian fue a un centro comercial cercano,
encontró un mostrador de Adidas y compró un
nuevo conjunto de ropa deportiva para hombres y un
par de zapatos deportivos. Cuando Tang Xiaonian
miró la etiqueta de precio, quedó secretamente
atónita; este conjunto valía casi el salario del mes
anterior cuando trabajaba para alguien que vendía
ropa.
Aunque duele, de todas formas, fue al cajero a
pagar el dinero. Antes de salir por la mañana, echó
un vistazo especial a las marcas de zapatillas de
Yang Xuan, todas son grandes marcas que suelen
aparecer en los anuncios y ninguna de ellas es
barata.
Tang Xiaonian salió del centro comercial con
bolsas de Adidas, planeando dejar que Tang Junhe le
diera estas cosas a Yang Xuan por la noche. Aunque
dijo que “todos tienen su propia vida”, Yang Xuan
fue descalificado del equipo provincial debido a su
hijo. Este favor debe ser devuelto. Tang Xiaonian
siente que lo ha hecho muy amablemente.
449
Por la noche, Tang Junhe estaba haciendo la tarea
en su habitación. Tang Xiaonian empujó la puerta y
entró. Se paró a su lado y lo vio escribir durante un
rato, luego le acarició el cabello y dijo: —Fui al
centro comercial hoy a comprar un conjunto para
Yang Xuan y un par de zapatos, cuando lo veas,
cuéntaselo.
—¿Por qué? —Tang Junhe se volvió para
mirarla.
—Es solo que… el equipo provincial —dijo Tang
Xiaonian— Le devolveremos algo y no le debemos
nada.
—Eso no es suficiente —dijo Tang Junhe.
—¿Por qué no es suficiente? —Tang Xiaonian no
estaba contenta—, Adidas, ¿sabes lo caro que es?
Me siento tan angustiada.
—No es suficiente —Tang Junhe volvió la cabeza
hacia atrás y continuó haciendo su tarea—. Si
quieres habla con el tú misma. No lo querrá.
—Oye, chico, ¿Cómo sabes que no lo quiere
antes de que podamos dárselo?
—Él seguramente dirá “no es necesario” —dijo
Tang Junhe— De todos modos, no lo haré.
450
—Te estoy devolviendo el favor, ¿no lo sabes? —
Tang Xiaonian le palmeó la nuca sin demasiada
fuerza—. ¿Cómo es que no sabes como apreciarlo y
frunces el ceño?
—Voy a devolver mis propios favores —dijo
Tang Junhe mientras escribía.
—Lo devolverás, ¿Cómo lo devolverás?
¿Seguirás trabajando como un caballo para él? —
Tang Xiaonian escuchó su desaprobación en su tono
y dijo: —Te robó y te lo pagó poco a poco, y todavía
estás agradecido por ello, ¿eres estúpido?
Aquí vamos de nuevo.
Tang Junhe no quería discutir con ella sobre este
tema, e hizo su tarea en silencio.
—Si no quieres bajarlo, se lo daré yo misma —
Tang Xiaonian le dio una mirada y salió de la
habitación con indiferencia.
Lo que Tang Xiaonian decidía en su mente debía
hacerse el mismo día. Ella miró la televisión y las
semillas de melón en la sala de estar, y miró la
habitación de Yang Xuan de vez en cuando,
esperando a que saliera.
451
Después de que Tang Junhe terminó su tarea,
Tang Xiaonian lo llamó para que comiera fruta.
Mientras comía, Yang Xuan salió de la habitación y
caminó en dirección al baño.
—Xiao Xuan, ven y echa un vistazo a esto —
Tang Xiaonian hizo todo lo posible para hacer una
mirada alegre, y golpeó las dos bolsas de papel con
el logo de Adidas a su lado—, la tía lo compró
especialmente para ti, ¿por qué no te lo pruebas en
tu habitación?
Yang Xuan no la miró y habló con pereza,
lanzando unas palabras: —No es necesario.
Tang Xiaonian se sintió avergonzada y las
comisuras alzadas de su boca cayeron.
—Es un lindo detalle de tu tía, así que ven y
pruébatelo —dijo Yang Chengchuan, mirándolo. Tan
pronto como se oyó la voz, Yang Xuan cerró la
puerta del baño. Yang Chengchuan negó con la
cabeza y dijo: —No sé qué hacer.
Tang Junhe se comió su pera menos favorita y
susurró mientras miraba la televisión: —Te lo dije.
Tang Xiaonian lo fulminó con la mirada: —¿Qué
dijiste?
452
—Dije que no lo querría —Tang Junhe terminó
de comer las pepitas de pera en el plato de frutas y
comenzó a comer las pepitas de manzana, su
segunda menos favorita. —También dije que diría
’no es necesario’.
—Tú lo sabes todo —dijo Tang Xiaonian de mal
humor.
Tan pronto como la voz de Tang Xiaonian se
escuchó, Yang Xuan salió del baño.
—Xiao Xuan, la ropa y los zapatos están aquí
para ti —dijo Tang Xiaonian en un tono bajo—. No
te olvides de probártelo, la tía te lo cambiará si no te
queda.
Yang Xuan no respondió y se fue a su habitación.
—Ven y come algo de fruta, luego regresas —
Yang Chengchuan extendió la mano y tiró del brazo
de Yang Xuan.
Yang Xuan no se negó esta vez. Caminó dos
pasos hacia la mesa de café, se inclinó y tomó una
naranja, y cuando estaba a punto de levantarse, Tang
Junhe le entregó el plato de fruta a medio comer: —
Aquí, puedes comer esto.
453
Se comió todas las frutas que no le gustaban, y el
resto del plato de frutas estaba lleno de todo lo que
le gusta: mango, fresa, plátano, fruta del dragón ₁ …
Tang Xiaonian lo vio actuar de esta manera, con el
codo girando hacia afuera, estaba enojada y le
picaban tanto los dientes que golpeó las semillas de
melón.
Yang Xuan levantó los párpados para mirarlo,
luego miró a Tang Xiaonian a su lado, las comisuras
de su boca se movieron ligeramente y sonrió
impenetrablemente, luego se enderezó y regresó a la
habitación.
Tang Junhe retrajo los brazos, abultó sus mejillas
y luego continuó comiendo con indiferencia.
Yang Chengchuan lo vio en su mente. Había
observado deliberadamente a Tang Junhe en estos
días y descubrió que solo cuando el hijo menor
estaba frente a su hijo mayor, podía ver la vitalidad
de sus compañeros en sus ojos. Es solo que lo más
problemático es que su hijo mayor no parece querer
prestarle atención a su hermano menor. Yang
Chengchuan suspiró y planeó encontrar tiempo para
hablar con Yang Xuan en unos días.
Las dos bolsas de papel se dejaron en el sofá
durante varios días y Yang Xuan tampoco se había
454
movido. Al ver que el tiempo de regreso de una
semana estaba a punto de pasar, Tang Xiaonian vio
que Yang Xuan se negaba a apreciarlo, así que
recogió la bolsa y fue a los grandes almacenes,
cambiando toda la ropa y los zapatos al estilo y
tamaño adecuado para Tang Junhe.
Llevando la bolsa de papel a casa de nuevo, Tang
Xiaonian se sintió un poco resentida: esta era la
primera vez que compraba ropa tan cara para Tang
Junhe. La ropa que compró para Tang Junhe en el
pasado era ropa sin marca o modelos de marcas con
descuento. Gracias a su buen ojo y a la buena
apariencia de Tang Junhe, pudo evitar exponer al
público las dificultades de su vida.
La bandera se izó el lunes y los estudiantes se
pararon pulcramente en el patio de recreo según la
clase, escuchando con indiferencia el “discurso bajo
la bandera nacional” como su estuvieran inyectados
con sangre de pollo₂. Casi al final, el decano se
acercó y anunció las malas acciones de las peleas
fuera de la escuela de Yang Xuan de acuerdo con las
reglas de la escuela. Se le impuso una penalización
por demérito en público, y sus calificaciones de
alojamiento fueron canceladas, y luego le pidió
rutinariamente a Yang Xuan que subiera y leyera su
reseña.
455
Tan pronto como Yang Xuan se acercó, causó una
conmoción entre los estudiantes de abajo. Los
estudiantes que acababan de sentirse somnolientos
por el “discurso bajo la bandera nacional”, cuando
escucharon que Yang Xuan iba a leer la reseña, se
sintieron instantáneamente enérgicos: la mitad de la
reputación de Yang Xuan en la escuela secundaria
Runcheng No. 1 fue el resultado de leer reseñas. En
ese momento, debido a la pelea entre los equipos de
baloncesto de la Escuela Intermedia N ° 1 y la
Escuela Intermedia N ° 16, los ocho miembros del
equipo de baloncesto que participaron en la pelea
subieron a leer la reseña uno por uno. Un vistazo,
solo unas cuantas personas lo miraba con los ojos
abiertos. Yang Xuan fue el último en subir, aunque
el tono era más tranquilo que los anteriores, el
simple golpe del mortero hizo que la gente de la
audiencia levantara el cuello al unísono.
La discusión sobre “el chico guapo que leyó la
crítica el lunes” duró varias semanas antes de que
disminuyese gradualmente. En el futuro, cada lunes
por la mañana, habría chicas que se quejaban en
secreto a alas personas que las rodeaban durante el
discurso del líder de la escuela sobre “¿Por qué no?,
hay un chico guapo leyendo una reseña”, que casi se
456
ha convertido en un tema de discusión bastante
exclusivo de una escuela secundaria.
Naturalmente, Yang Xuan no escuchó las
palabras de Qiu Li para memorizar la reseña.
Sostuvo el papel A4 con la reseña impresa con
tranquilidad y leyó una reseña aburrida en un tono
extremadamente sencillo sin entusiasmo. Las
personas en el escenario no sabían qué decir y solo
miraban sus caras. Cuando terminó de leer la última
oración “Bienvenidos a todos a supervisar de ahora
en adelante”, hubo un aplauso escaso de los
estudiantes de abajo, y el decano que subió a
concluir el discurso se enojó y se puso verde de la
ira.
Después de la ceremonia de izamiento de la
bandera, cada clase comenzó a llevar al grupo de
regreso, y cuando entraron al edificio de enseñanza,
el equipo se dispersó automáticamente.
Tang Junhe escuchó todas las voces hablando de
Yang Xuan, y su hermano pareció atraer más que su
atención. Tang Junhe estaba un poco decepcionado.
Se dio cuenta de que él era el único que no tenía la
ventaja entre las muchas personas que miraban a
Yang Xuan en la audiencia. Aunque tenían la mitad
de la misma sangre, a pesar de que habían pasado un
457
mes cerrado juntos cuando eran niños, aunque ahora
viven en la misma casa, aunque iban y venían a la
escuela juntos todos los días, y aunque han
cambiado el destino del otro, no significaba nada.
Yang Xuan puede incluso detestarlo y su relación
fraternal creó un abismo infranqueable para él.
En este momento, de repente reconoció su propio
deseo por la exclusividad de Yang Xuan; no podía
soportar ver a Yang Xuan con otra persona. Yang
Xuan era su hermano, y solo podía pertenecer a él.
Glosario:
₁ Fruta del dragón: Pitahaya, de origen antillano,
significa “fruta escamosa”. Su fruto es ovalado,
redondeado y alargado, de pulpa roja, blanca o
amarilla y de semillas pequeñas negras. Su
apariencia es inconfundible, es un fruto exótico
sumamente llamativo que cautiva con sus colores
₂ Inyectados con sangre de pollo: Se usa para
describir un estado emocional muy excitado,
enérgico o muy fanático.
458
Nota larga de su traductora:
Hola de nuevo, ha pasado un gran tiempo. Una
enorme disculpa por ello, tuve algunas dificultades,
pero ya estoy saliendo de ellas —o al menos lo
siento de esa forma jeje—.
Este capítulo es relativamente corto, son menos
de 2k de palabras así que creo que es rápido de leer
y me fue fácil corregir, además ¡cambie las comillas
por guion largo! ah, me siento tan bien con esto
porque se me hace más cómodo. Ahora solo espero
que wattpad no los cambie a cortos o me pondré a
llorar jaja.
Ahora sí, a lo que voy: Tengo todos los capítulos
traducidos, me hace falta revisar y corregir porque
aún si el MTL que tengo me es un gran apoyo,
sabemos que no es muy fiable jaja. Así que,
publicaré todos los capítulos traducidos por
MTL, marcaré como completada la historia e iré
corrigiendo poco a poco; obviamente pondré cuales
son los capítulos no corregidos y los ya corregidos,
eso será para que puedan saber qué sucede y cómo
culmina esta historia, y a mí me facilitará un poco
más el trabajo debido a que los capítulos ya no
estarían en borrador.
459
Así que, de antemano una disculpa por que les
llenaré de notificaciones. Si gustan, pueden eliminar
de su biblioteca la historia y volverla a agregar una
vez haya terminado de publicar, just say.
¡Tengan un buen día! Les mando mucho
amor~
460