Capítulo 91

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tang Junhe volvió la cara para mirar el cielo gris
ahumado fuera de la ventana del automóvil.
El abrigo que vestía parecía ser ligeramente
diferente al olor de Yang Xuan hace diez años.
La gente siempre presta atención a una distancia
segura, y Tang Junhe se dio cuenta un día después
de convertirse en adulto que siempre se había
resistido al contacto demasiado cercano con otras
personas. Una de las razones es que es demasiado
sensible al olor de las personas., Cuerpo olor, humo
o perfume, inhalar estos olores lo hacía sentir
incómodo.
Solo tirando de la distancia hasta que el olor de la
persona se diluya con el aire, es una distancia segura
para que se sienta cómodo.
1391
Sin embargo, para Yang Xuan, siempre no pudo
evitar tomar la iniciativa de acercarse. Pensó en su
primer sueño, parecía que hasta cierto punto, estaba
hechizado por este olor. En otras palabras, le gustaba
Yang Xuan porque le gustaba el olor de su cuerpo.
¿Es porque es un hermano? Tang Junhe cerró los
ojos y pensó, no hay forma de cambiar ese tipo de
genes arraigados en los huesos y la sangre.
Pero aun así, nunca miró a través de Yang Xuan.
Cuando era joven, lo que vio de esta actitud
indiferente fue esperanza, y podía trabajar duro por
ello, pero ahora tiene 27 años y el entusiasmo y el
impulso que alguna vez temió más ahora.
Luego pensó que Yang Xuan era de hecho un
buen hermano, después de todo, nunca había estado
ausente cuando estaba en peligro. Si eligió ser su
hermano menor desde el principio, tal vez no
tendrían que estar separados durante diez años. Sin
estar juntos, no habrá separación… ¿verdad?
Tang Junhe abrió los ojos y extendió la mano
para cerrar la tapa abierta del cenicero. Con un suave
“clic”, Yang Xuan abrió los ojos, debido a razones
profesionales, se ha mantenido alerta a los sonidos
sutiles durante diez años. Yang Xuan miró el
cenicero que sonaba y los dedos de Tang Junhe en la
1392
tapa. No mostró ningún cambio de humor. Solo miró
a Tang Junhe y preguntó con voz tonta:
“¿Despiertas?”
“Bueno,” Tang Junhe se enderezó de su asiento,
se quitó el abrigo del cuerpo y lo sostuvo en su
mano, mirando el abrigo y dijo: “En realidad, puedes
despertarme”.
“¿Puedes despertarme?” “Yang Xuan Como dijo,
extendió la mano para abrir al máximo la ventana
del automóvil de su costado, y el frío de la mañana
aspiró,” Vuelve a dormir cuando te despiertes “.
Tang Junhe le entregó el abrigo y sus dedos
tocaron Un momento, y luego se separaron
rápidamente. “También regresa temprano a la cama
y cuida tus heridas.” Terminó de hablar, abrió la
puerta y salió.
Justo cuando caminaba unos pasos hacia la
entrada del pasillo, otro sonido de la puerta del auto
cerrándose vino detrás de él. Redujo la velocidad
inconscientemente, reprimiendo el impulso de mirar
hacia atrás, pero después de unos segundos se dio
cuenta de que el propósito de Yang Xuan de salir del
auto no parecía ser detenerlo, sino ponerse a respirar.
1393
Tang Junhe caminó rápidamente hacia el pasillo.
El pasillo a las 5 de la mañana estaba vacío. Se subió
al ascensor y miró el botón en el costado de la puerta
ligeramente aturdido.
Pensando en “¿Puedo despertarme?” De Yang
Xuan, no pude evitar pensar en la hora en Sri Lanka.
En ese momento, después de que terminaban,
siempre se quedaba dormido rápidamente sobre el
hombro de Yang Xuan, y Yang Xuan lo despertaba
para tomar un baño después de un rato, diciendo que
se estaba despertando. La mayor parte del tiempo,
simplemente estaba confundido. Puso sus brazos
alrededor del cuello de Yang Xuan y le pidió a Yang
Xuan que lo ayudara a limpiar.
De hecho, ha estado sobrio muchas veces, pero
simplemente no quiere abrir los ojos, probablemente
porque Yang Xuan es realmente gentil cuando lo
baña, no la gentileza de su hermano, sino la
gentileza de los amantes.
En el pasado, para engañar la ternura de este
momento, estaba luchando bastante.
Pero entonces volvió todo el castigo, en ese
momento fingí no estar despierto, pero luego no
pude conciliar el sueño.
1394
No podía volver a dormirse cuando se recostó en
la cama. Shisan también se despertó temprano, saltó
a la cama y acurrucó su cuello en una bola. Tang
Junhe simplemente se levantó y se vistió, se levantó
de la cama, le dio de comer al gato y fue al hospital
temprano.
Debido al incidente de la ruptura de un dedo hace
unos días, el hospital dispuso dos guardias de
seguridad en la entrada del edificio de pacientes
hospitalizados. Tomó el ascensor directo al
departamento de oncología y la enfermera que se
había hecho cargo temprano lo vio, pero no mostró
sorpresa, y lo saludó: “El Dr. Tang está aquí hoy tan
temprano”.
Tang Junhe debería decir “Sí”.
La joven enfermera lo miró en secreto, y después
de unos segundos, trató de hablar con él
nuevamente: “Por cierto, Dr. Tang, hay una cosa que
olvidé decirle”.
Tang Junhe estaba pensando en algo, y al
escucharla decir esto, él simplemente dijo
casualmente “¿Sí”? Hubo un grito.
“En realidad, no es algo importante… es decir,
anteayer por la tarde, fui a cambiar el vendaje de la
1395
tía Tang y vi que se estaba aplicando lápiz labial en
secreto”.
Tang Xiaonian siempre ha estado sin maquillaje,
y Tang Junhe miró a la enfermera después de
escuchar esto.
“Tan pronto como entré, la tía Tang parecía un
poco avergonzada, y se lo limpió rápidamente…
Hablando de eso, nunca la he visto maquillarse. ¿La
tía Tang era muy hermosa cuando era joven?”
, Preguntó la enfermera. , pero no obtuvo una
respuesta de inmediato. Tang Junhe parecía estar
pensando en algo.
En este momento, el elevador llegó al séptimo
piso y emitió un sonido nítido de “ding”. Tang Junhe
volvió a sus sentidos: “Acabas de decir…”.
Simplemente le hice la pregunta y recordé su
pregunta. Él asintió y dijo “Bueno, sí. Muy
hermosa”.
Tang Junhe entró en la sala de Tang Xiaonian y
se sentó en una silla de acompañante y la miró. El
escuálido Tang Xiaonian ya no tiene la fuerza
agresiva que solía ser. Tang Junhe de repente
recordó que le gustaba quedarse con su madre
cuando era un niño.Cuando tenía tres o cuatro años,
1396
mientras Tang Xiaonian dejara su campo de visión
por un tiempo, no pudo evitar llorar para
encontrarla. . Fue solo más tarde que el deseo de
control de Tang Xiaonian se hizo más intenso, y
permanecer bajo un cuidado tan impenetrable lo
hizo sentir sin aliento, por lo que tuvo la idea de
huir. Pero ahora de repente se dio cuenta de que
Tang Xiaonian nunca había pensado en lo que
quería, y ¿cómo intentó alguna vez entender a Tang
Xiaonian? Parecen ser la relación madre-hijo más
cercana, pero precisamente por esta relación, existe
una gran brecha entre ellos, y nadie puede cruzarla.
Tang Junhe se puso de pie, abrió el cajón al lado de
la cama del hospital y vio el lápiz labial escondido
en el interior. La capa exterior no parecía nueva,
pero cuando abrí la tapa, descubrí que la pasta
parecía haber sido usada solo unas pocas veces.
Giró la parte inferior del lápiz labial y distinguió
cuidadosamente la vaga escritura en él, solo para
descubrir que la fecha ya no estaba clara. Debería
estar vencido, volvió a poner suavemente el lápiz
labial en su posición original.
*** You
Xin envió la información de Jiang Yuliang a
través de la computadora temprano en la mañana.
1397
Yang Xuan se sentó en el sofá, frunciendo el ceño
ante la computadora portátil que descansaba en su
regazo. Esta persona estaba activa en la zona
fronteriza entre Yunnan y Myanmar, y una vez fue
un prominente capo de la droga.
En ese momento, se unieron a Interpol, y les
tomó dos años averiguar sus detalles. En la última
mitad del año, Yang Xuan también fue enviado a
trabajar como agente encubierto, y finalmente fue
asesinado por una combinación de agentes internos.
y afuera.
Jiang Yuliang es una persona única y usa bien a
las personas, por lo que las personas que están
debajo de él están muy convencidas, pero ninguna
de ellas puede ganarse su plena confianza. Sólo
hubo una excepción: el hombre era un estudiante
universitario y se veía guapo, pero estaba llamando
en broma a su cuñada. De hecho, se lo tomó en serio
y agitó la mano en estado de shock para decir que no
lo dijera.
En la memoria de Yang Xuan, esta persona había
estado aquí dos veces en los últimos seis meses, y la
mayor parte del tiempo se quedó en la habitación de
Jiang Yuliang. La razón por la que Jiang Yuliang
confía en él es porque Jiang Yuliang aprecia su vida
1398
y nunca permite que extraños entren en su
habitación.
Más tarde, escuché a alguien decir que esta
persona era un estudiante patrocinado por Jiang
Yuliang. A partir de los 6 años, había patrocinado
durante más de diez años y se convirtió en un
estudiante universitario hasta el final. Jiang Yuliang
siempre ha sido muy cauteloso con los asuntos de
esta persona. Nunca ha dejado que sus subordinados
intervengan, y siempre lo ha hecho solo, por lo que
hasta que lo matan a tiros, nadie sabe el nombre del
estudiante universitario y dónde estudió — Jiang
Yuliang no habló con los demás, alguien lo
mencionó.
Después de leer la información enviada por You
Xin, Yang Xuan de repente recordó otro detalle. La
batalla esa noche cuando Jiang Yuliang fue
asesinado fue un gran problema. Como el trabajo
preliminar se hizo bien, los jefes principales fueron
básicamente arrestados esa noche. Cuando Yang
Xuan se retiró de la ruta planeada de antemano, de
repente escuchó a alguien escondiéndose a un lado.
y sollozos.
En ese momento, Yang Xuan sostuvo el arma y la
apuntó y descubrió que era el estudiante
1399
universitario. El hombre también escuchó los pasos
y levantó la cabeza para mirarlo con horror. El
trabajo de retiro y reunión era muy urgente, y Yang
Xuan no tuvo tiempo para pensar en ello, por lo que
cerró su arma y lo dejó ir.
Pensando en ello después, la verdadera razón por
la que fue liberado en ese momento no fue que esta
persona no estuviera en la lista de arrestos del jefe
principal, ni se consideró en voz baja que no estaba
amenazando, fue solo por esos ojos llorosos. y el
recuerdo seguro en su memoria. Pareció un instante.
Ahora, cuando lo miro detenidamente, la elección
hecha en ese momento debe contarse como
malversación.
Yang Xuan golpeó la computadora con el dedo
varias veces, luego tomó el teléfono que estaba
abrochado en la mesa, marcó el número de You Xin
y lo conectó. Preguntó: “¿Recuerdas cuando yo era
un agente encubierto? te pidió que revisaras a una
persona?”
“Ah… ese, ¿cómo se llama, Zhang…”
“Zhang Kai”. “
¡Ah, sí! Después de revisarlo, ¿no dijiste que
estaba bien? estudiante universitario ordinario.
1400
Entonces
yo no se preocupan por él nunca más. “’estaba
bien en el momento, eso no significa que estaba bien
más tarde .‘ Sí
, este caso tiene algo que ver con él?‘
“I’ No estoy seguro, pero mi intuición debería ser
la altura de esa persona y la postura para caminar.,
un poco como una fotografía de vigilancia del
hombre.” Yang Xuan tomará la computadora portátil
a un lado, luego volverá al sofá “, luego verificará la
información de ¿Lo encontrarás?” “Lo
suficiente como para asfixiarte… después de
todos estos años Ahora, no se considera el foco de
atención en ese momento. Pero es fácil saber que se
llama Zhang Kai, y la información se puede
encontrar en el sistema. “
“Sí”. “
Por cierto, el capitán “, preguntó usted Xin con
curiosidad,” ¿Por qué querías que revisáramos a esta
persona? “,
Yang Xuan hizo una pausa por unos segundos
antes de decir: “Porque Creo que él y Jiang Yuliang
es probable que sean homosexuales.”
1401
’¿Eh?‘ usted Xin rió. ’el capitán, que están
demasiado interesados, ¿puedes verlo?’
’usted viene a ser un agente encubierto,‘ Yang
Xuan dijo rotundamente, “Tú también puedes
verlo”. “
Está bien, pero tú también estás demasiado
tranquilo. Ni siquiera nos hablé de esas noticias de
última hora en ese momento, gente gay… “
“Está bien, ve a verlo”, la interrumpió Yang
Xuan.
1402