Capítulo 82

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Esa noche fue el turno de Tang Junhe de escuchar
la segunda línea. Una noche, tres salas de
emergencia llegaron al departamento de
emergencias. El médico residente de guardia no
pudo manejarlo. Lo llamó y lo llamó para que se
levantara de la cama. Se puso su ropa y se apresuró
hacia el hospital.
La visión de Xue Yuanshan es realmente muy
antigua, incluso si Tang Junhe no está de buen
humor, siempre que esté de pie en la mesa de
operaciones, puede terminar la operación de manera
ordenada. Excepto por el momento en que conocí a
Yang Xuan hace unos días.
No había nada malo con la sala de emergencias
esa noche, pero no esperaba que el propio Tang
1266
Junhe casi se cayera sobre la mesa de operaciones a
la mañana siguiente.
En ese momento, había un paciente de cáncer de
pulmón incipiente acostado en la cama del hospital.
Tang Junhe estaba a cargo de la operación, y Xue
Yuanshan estaba a su lado para ayudar y guiar la
operación. En el Hospital Puji, para operaciones
importantes como la segmentectomía, generalmente
solo los médicos con calificaciones superiores al
médico jefe adjunto pueden realizar el cirujano. Si
Xue Yuanshan no lo hubiera designado, Tang Junhe
nunca tendría la oportunidad de ocupar el puesto de
cirujano. La operación de más de dos horas requiere
una concentración total, sin distracciones en
absoluto.
Después de quitar la hoja enferma, Tang Junhe
exhaló un suspiro de alivio. Estaba a punto de
suturar el muñón del bronquio. Sus ojos se
oscurecieron repentinamente. Luego su cuerpo se
estremeció y la exclamación de la enfermera del
equipo brilló en su oído: “¡Doctor Tang!” La
conciencia se ha ido. Cuando volví a abrir los ojos,
ya estaba acostado en la cama de la sala de
electrocardiogramas.
1267
El médico que le hizo el electrocardiograma era
un junior en el Departamento de Cardiología.
Después de que salieron los resultados, se acercó a
la cama para quitar el cable conductor de Tang
Junhe. Al verlo abrir los ojos, se sorprendió y se
alegró: “Doctor Tang , estás despierto!”
“Nada inusual, ¿verdad?” Tang Junhe se sentó en
la cama.
“El electrocardiograma es normal. ¿Por qué te
desmayas de repente? ¿No has descansado bien
recientemente?”
“Bueno, tengo algo de insomnio”, dijo Tang
Junhe, y luego pensó, debería considerarse como
insomnio severo.
“Ha habido mucha sala de emergencias fuera del
pecho en los últimos días. Presta atención a tu
cuerpo”. La hermana menor se acercó al otro
extremo de la cama, estaba a punto de ayudarlo a
quitar la bola de succión de su tobillo. , de repente
abrió los ojos y dijo sorprendida: “Dr. Tang, usted
también tiene tatuajes”.
Tang Junhe solo dijo: “Sí”. La
hermana menor preguntó con curiosidad: “¿Qué
es este tatuaje, árbol?”
1268
“Álamo blanco”. “
Pero no hay hojas “, dijo la hermana pequeña,
mirando el tatuaje,” Es muy especial. ¿Cuándo fue el
tatuaje? “
“Han pasado más de diez años”.
“Vaya, más de diez años”. , ¿estaba en ese
entonces? ¿Aún no ha ido a la universidad? Dr.
Tang, está bien. No esperaba que fuera tan rebelde “.
Los ojos de Tang Junhe también se posaron en el
tatuaje. Las habilidades del tatuador eran excelentes.
Y han pasado diez años desde entonces La piel y la
carne crecen y las células se reemplazan, pero el
tatuaje azul oscuro sigue siendo tan claro como
antes, como si estuviera grabado en los huesos y la
sangre.
No habló más, extendió la mano para bajar los
pantalones de la pantorrilla y salió de la cama del
hospital.
Tanto el EEG como el ECG fueron normales y
Tang Junhe regresó a la oficina con el resultado del
diagnóstico. Él mismo es médico, aunque se
especializa en cirugía de tórax, ha estudiado
medicina durante ocho años y tiene un conocimiento
general de otras enfermedades, grandes y pequeñas.
1269
Sabía que el desmayo se debía al insomnio durante
varios días, lo que provocó un suministro
insuficiente de sangre y oxígeno al cerebro.
Al pasar por la estación de enfermería fuera de su
pecho, la enfermera Xiao Song, que estaba rodeada
de reporteros ayer, corrió y preguntó: “Doctor Tang,
¿está bien?”
“Está bien”, dijo Tang Junhe.
“Estoy muerta de miedo, no debes tener un
accidente, ¡eres mi motivación para ir a trabajar
todos los días!”
Exageró, Tang Junhe dijo cooperativamente: “No
sucederá”.
“Por cierto, Dr. Tang, no he tenido tiempo de
hacer un seguimiento. Dijiste:” Xiao Song bajó la
voz, vendiéndose en secreto “El chico guapo de la
cama 23 preguntó por ti ayer por la noche”. La
cama 23 es Yang Xuan, y fue cuando se miraron
el uno al otro anoche. Tang Junhe se sobresaltó, y si
preguntaba inadvertidamente: “¿Pregúnteme qué?”
“Solo pregunte, ¿tiene un médico llamado Tang
en su departamento, Dr. Tang? tu hermano, ¿es así?”
1270
Tang Junhe no respondió directamente, solo
preguntó: “Entonces, ¿qué dices?”
“¡Por supuesto que digo la verdad!”
Xiao Song realmente estaba diciendo la verdad.
Dijo la frase que circuló ampliamente por todo el
hospital: “La incisión del Dr. Tang está suturada tan
hermosa como la suya”.
El chico guapo de la cama número 23 no habló en
ese momento, pero la mujer a su lado que lo estaba
cuidando sonrió exageradamente. Se rió y dijo algo:
“Capitán, ¿alguien ha dicho alguna vez que se
parece un poco a usted? ?”
Porque casi te operan en la mañana. Xue
Yuanshan finalmente aprobó a Tang Junhe durante
mucho tiempo cuando se cayó al borde del
escenario.
Tang Junhe se fue a casa y se tragó dos pastillas
para dormir, se sintió somnoliento y se quedó
dormido. Sin una llamada de emergencia, finalmente
se quedó dormido y ni siquiera se acordó de
despertarse para cenar.
Cuando se levantó para trabajar al día siguiente,
un colega se acercó con un teléfono celular para
1271
preguntar sobre su relación con Yang Xuan, y supo
que estaba en las noticias.
La imagen de la noticia es el rostro de perfil de
Yang Xuan apoyado en la cama del hospital. Tang
Junhe inmediatamente recordó a los reporteros fuera
de la sala anteayer, pensando que deberían haberlos
fotografiado en secreto. No solo eso, la noticia
también escribió sobre su hermandad, no sé quién en
el hospital se lo reveló al reportero. Entonces, la
segunda imagen de esa noticia es la foto de Tang
Junhe, la que se publicó en la columna del personal
de cirugía cardiotorácica, la foto del personal con
batas blancas.
“Dr. Tang, sus hermanos ahora son bien
conocidos, y muchos fanáticos dijeron que quieren
organizar un grupo para verlo”. El colega le mostró
los comentarios a continuación.
Tang Junhe frunció el ceño y dijo: “Esto es una
filtración de la privacidad del paciente”.
El hombre se sorprendió y dijo con una sonrisa:
“No se preocupe, la noticia no mencionó el nombre
de nuestro hospital”. Tang Junhe todavía estaba
frunciendo el ceño y luciendo frío, entonces lo
persuadí, “Dije Xiao Tang, te ves como un hombre
1272
joven, ¿es bueno? Deberías estar feliz cuando
recibas las noticias. Esto es algo bueno”.
Tang Junhe no respondió. Después de que su
colega se fue, se volvió y se sentó en su
computadora. Antes, abrí el sistema de personal y
respondí al incidente con el departamento
administrativo, diciendo que alguien había filtrado la
privacidad del paciente y busqué enlaces de noticias
relevantes. y lo adjunto.
Después de terminar de escribir y hacer clic para
enviar, estaba a punto de ir a la sala de operaciones.
Xiao Song de repente se acercó y preguntó con una
lista en la mano: “Doctor Tang, el chico guapo con
veintitrés camas ha solicitado ser transferido a la
sala de necesidades especiales. ¿Puede aprobarlo?
¿No es necesario que el Director Xue firme?”
Tang Junhe tomó la lista y miró hacia abajo,
“¿Cuál es la razón?”
“Es la noticia. Muchos periodistas han venido
aquí. Supongo es demasiado ruidoso.”
“¿Quiere transferirlo él mismo?
“Su novia vino a decirme.”
1273
La mirada de Tang Junhe de repente pasó de
Shanzi a la cara de Xiao Song, y la miró fijamente.
Xiao Song dijo inexplicablemente: “Dr. Tang,
¿por qué de repente me mira así?”
Tang Junhe bajó los ojos y dijo: “Está bien, date
la vuelta primero y se lo diré al Maestro Xue más
tarde”. Después de la
operación en Al mediodía, Tang Junhe se quitó la
máscara y Xue Yuanshan solicitó la aplicación; de
hecho, primero se cortó y luego se jugó: “Sr. Xue,
los pacientes de 23 camas solicitan ser transferidos a
salas de necesidades especiales”.
Las salas de necesidades especiales son
individuales. habitaciones, y las condiciones y
precios son comparables a hoteles de cinco estrellas.
Los gastos hospitalarios no pueden ser reembolsados
  por el seguro médico. Pagando, pero debido a la
falta de camas, el hospital sigue siendo cauteloso al
procesar la solicitud.
“¿Veintitrés pacientes?”, Recordó Xue Yuanshan
con el ceño fruncido.
“Demasiados reporteros vinieron a la entrevista”,
recordó Tang Junhe.
1274
“Tu hermano”, recordó Xue Yuanshan, “Entonces
dale la vuelta “. Tang Junhe tomó el formulario y
le pidió que lo firmara, y Xue Yuanshan dijo
mientras firmaba:” Mañana habrá una conferencia
sobre tumores en Yinzhou a la que quiero asistir, y
mis pacientes confesarán. Estoy aquí “.
Tang Junhe no respondió de inmediato, en
cambio, se sorprendió por un tiempo, y Xue
Yuanshan le entregó la lista firmada: “¿Qué vas a
hacer ahora?
Antes de que Tang Junhe tuviera tiempo de
hablar, Xue Yuanshan ya se había dado la vuelta y se
había ido. El trabajo que envió no podía tolerar la
elección de Tang Junhe de tomarlo o no. El estilo de
trabajo de Xue Yuanshan siempre ha sido así, lo
generoso que es cuando da la mano y lo duro que es
cuando regresa. Por lo tanto, en temas generales, él
está más preocupado por Tang Junhe, y también es
el más exigente de Tang Junhe.
A la mañana siguiente, cuando Xue Yuanshan no
estaba allí, los médicos que trajo siguieron a Tang
Junhe durante las rondas. Tang Junhe inspeccionó
las salas una por una, y cada paciente posoperatorio
preguntó meticulosamente. También se inclinó hacia
adelante para comprobar la cicatrización de la herida
1275
y luego revisó la orden del médico para el día de
acuerdo con diferentes condiciones.
Las rondas no fueron rápidas, pero la sala general
en este piso se completó rápidamente, y la siguiente
fue la sala de necesidades especiales en el piso 12.
Cuatro o cinco personas siguieron a Tang Junhe y
tomaron el ascensor para arriba. Tang Junhe se paró
en el primer piso del ascensor, sosteniendo el clip de
chapa para ver el consejo del médico que Xue
Yuanshan le dio a Yang Xuan hace unos días.
Al salir del ascensor, estiró la mano para levantar
un poco la máscara. Simplemente muestre sus ojos,
no debería ser fácil ser reconocido. Después de todo,
tuve suerte.
Detrás de él, estaba a la vanguardia del médico en
formación y del joven médico recién ingresado en el
hospital. El pupilo de necesidades especiales debe
estar registrado para entrar. Sostuvo la tarjeta de
empleado en su pecho cerca del reloj, y con un
pitido, se abrió la cerradura. Sostuvo el pomo de la
puerta, lo presionó y lo giró hacia abajo, abrió la
puerta y entró.
En la sala, el hombre y la mujer que cuidaron de
Yang Xuan eran el mismo hombre y la misma mujer
ese día. La mujer estaba hablando con él: “He
1276
gastado dinero para encontrar a alguien que lo borre,
solo espera”. cabeza y miró hacia el sonido de la
puerta siendo empujada. Aquí viene la ronda. “Una
cara extraña, alguien a quien no he visto antes.
Tang Junhe pensó.
Como de costumbre, tuvieron que dar un paso al
frente para comprobar la cicatrización de la herida, y
los dos hombres se levantaron muy cooperativos y le
dieron un lugar. La mirada de Tang Junhe bajó, dio
un paso adelante y se acercó, se inclinó, extendió la
mano y descubrió el vendaje en el pecho de Yang
Xuan, y miró la sutura de la incisión. Muy cerca, se
puede oler el olor a tabaco de Yang Xuan a través
del fuerte olor a agua desinfectante del hospital.
No miró a Yang Xuan, pero podía sentir que Yang
Xuan se miraba a sí mismo. La mirada de Yang
Xuan seguía cayendo sobre su rostro, solo entonces
supo que su mirada sería tan pesada. ¿Tenías los ojos
tan pesados   antes? ¿O su vista aumenta con la edad
y el peso?
Hizo todo lo posible por concentrarse en mirar la
herida, que originalmente era solo una mirada, pero
de repente tuvo que trabajar duro para ver la
curación.
1277
Aflojó el vendaje, y solo pensó en levantarse y
tomar la orden del médico dos pasos, Yang Xuan
repentinamente habló sobre su cabeza, y su voz era
un poco pesada: “Cuánto tiempo sin verte”.
El autor tiene algo que decir. sobre
una pequeña propina, primero cuando tenía 17
años, frase que también se dijo durante la reunión.
1278