Capítulo 31

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Al escucharlo decir esto, Huizi realmente levantó
la pierna para irse. Antes de irse, ella levantó la
mano y le dio una palmada a Yang Xuan en el
hombro y dijo: “Entonces me iré, le deseo éxito”.
Yang Xuan pellizcó el cigarrillo y miró a Huizi
Tang Junhe se acercó, luego inclinó la cabeza y le
dijo algo. Tang Junhe apartó la mirada de él y se
volvió hacia Huizi.
Yang Xuan vio a su hermano menor inclinar la
cabeza hacia arriba, revelando la nuez de Adán
ligeramente convexa en su cuello, sus ojos mirando
a Huizi estaban alertas y fríos, completamente
diferentes a los que lo miraban.
Lo lamentó un poco, tal vez no debería haber
dicho eso en este momento.
488
Huizi se sentó, se sentó en la silla de plástico a la
derecha de Tang Junhe, volvió la cabeza y le sonrió.
La frialdad en el rostro de Tang Junhe pareció
aliviarse un poco y, de vez en cuando, decía algunas
palabras.
Yang Xuan sintió que podría haber subestimado a
Huizi, esa persona siempre se ha mezclado con la
sensualidad y el lugar, con medios de sintonía y
afecto de primera clase, y puede ser capaz de lidiar
con un joven que no ha estado involucrado en el
mundo. Había un disgusto imperceptible entre sus
cejas y ojos, y su expresión se volvió un poco
sombría.
Después de un tiempo, Tang Junhe se levantó y
se fue, y antes de irse, echó una mirada especial a la
dirección de Yang Xuan. Al ver que Yang Xuan lo
miraba fijamente, no pareció sorprenderse, en
cambio, abultaba sus mejillas.
Cuando Tang Junhe se fue, Huizi se puso de pie y
caminó hacia Yang Xuan, con un rastro de
frustración en su rostro. La irritabilidad de Yang
Xuan se dispersó un poco, y sacudió un largo
período de hollín que se había acumulado con los
dedos y miró a Huizi sin comprender.
489
“Oh, no funcionó”. De pie junto a él, Huizi
encendió un cigarrillo y comenzó a fumar. “¿Sabes
lo que me dijo?”,
Yang Xuan mordió el cigarrillo y dijo vagamente
“¿Eh?”
“Dijo que la persona que le preguntó de esta
manera casi fue asesinada por él”. Teruko pareció
encontrar esta declaración muy fresca, y dijo
estupefacto. ¿Es cierto? “
La boca de Yang Xuan se movió, como si
sonriera, y dijo: “Lo que dijo es cierto.”
“¿Ah?” Huizi se volvió para mirarlo, algo
incrédulo, “¿De verdad? ¿Tú? ¿Cómo lo sabes?”
Yang Xuan dijo con indiferencia: “Estoy
presente”.
Huizi ahogó su humo y tosió un par de veces:
“¿Realmente se conocen? No son realmente su
hermano, ¿verdad?” Se quedó mirando el rostro de
Yang Xuan durante un rato. Dijo estupefacto: “No
me digas, ustedes dos se parecen un poco”.
Yang Xuan no respondió, solo miró a la gente que
jugaba al billar en las primeras mesas.
490
“Hey, lo siento amigo,” Huizi levantó la mano y
tocó la parte posterior de la cabeza, y luego le
preguntó en voz baja, “Así que lo que estaba
pasando en ese momento, ¿por qué no se tiene éxito
en el final?”
“Más tarde”, Dijo Yang Xuan solemnemente,
“Golpeé al hombre, así que no lo maté”.
Huizi estaba casi conmocionado, y su garganta
estaba tosiendo nuevamente después de que se
calmó: “Tos, tos, tos… amigo, no lo hagas me veo
así, no tengo nada más. Es decir… No me golpees,
solo bromeé con él, no quería realmente acostarme
con él…” Después de decir eso, se tocó la cabeza y
se burló “Esa persona debería agradecerte, si no
fuera por ti para golpearme”.
Su vida debería haberse ido “. Yang Xuan
continuó en un tono plano:” Después de ser
golpeado por mí, sus piernas no eran ágiles, y
cuando caminaba hacia la encrucijada, fue
atropellado y asesinado por un automóvil “.
Huizi fue alcanzado por un rayo con una
expresión en su rostro . Después de una expresión de
asombro por un momento,
491
Yang Xuan dijo : “Hombre, tengo algo que hacer.
Primero , déjame retirarme”. Yang Xuan terminó su
último cigarrillo y vio a Huizi bajar las escaleras y
presionar la colilla. En el cenicero en el alféizar de
la ventana, se limpió, se enganchó la comisura de la
boca y se rió casi inaudible.
Todos los días laborables por la tarde para ir a la
sala de billar para ver a Yang Xuan jugar al billar,
casi se ha convertido en una actividad de verano que
Tang Jun Helei no puede jugar.
Nunca ha disfrutado de unas vacaciones de
verano como estas, y parece que cada día se ha
convertido en algo que esperar.
Todos los días, después de terminar la tutoría para
la niña que comenzó el segundo año de escuela y
recibió 100 yuanes de la tía, bajó las escaleras,
tarareando por el camino espeso y sombreado lleno
de cigarras, y pasó por una fila de tiendas coloridas,
compra un hielo. crema en las tiendas a lo largo de
la calle, y luego caminar hasta la entrada del bar
llamado “Maquillaje”, subir al segundo piso, y se
puede ver a su hermano Yang Xuan.
El acondicionador de aire en el segundo piso
estaba encendido lo suficiente, y el acondicionador
de aire hizo un zumbido de funcionamiento de la
492
máquina sobre su cabeza, evaporando el sudor que
goteaba de su frente poco a poco. Incluso el olor a
humo se volvió tolerable.
Después de comerse un helado, debería irse a
casa. De lo contrario, es demasiado tarde para
regresar. Tang Xiaonian definitivamente le
preguntará a dónde fue por la tarde. Si Tang
Xiaonian sabe que no se quedó en casa para hacer
sus deberes, pero salió corriendo para hacer un
trabajo de medio tiempo, ella lo haría.
Definitivamente encuentra una manera de encerrarse
en casa.
La velocidad de Tang Junhe para comer helado se
hizo cada vez más lenta. Al principio, podía
terminarlo en diez minutos, gradualmente cambió a
20 minutos para terminar de comer, y luego tardó 30
minutos en terminar de comer.
No había suficiente helado y su hermano Yang
Xuan no podía ver lo suficiente. Tang Junhe comió
helado de manera insatisfactoria y miró a Yang
Xuan con insatisfacción. Una vez que Yang Xuan
bajó las escaleras, comenzó a inquietarse, volviendo
la cabeza para mirar las escaleras, por temor a que
Yang Xuan hubiera terminado de comer un helado y
no hubiera subido todavía.
493
Tang Junhe no se atrevía a mirar a Yang Xuan
todo el tiempo. Una vez que Yang Xuan lo miraba,
volvía los ojos y pretendía mirar hacia otro lado para
mostrar su gran interés en el billar. Una vez que
otros invitados llamaron a Yang Xuan para jugar al
billar, sus ojos se volvieron inescrupulosos y miró
directamente al perfil concentrado de Yang Xuan
mientras jugaba al billar.
En un abrir y cerrar de ojos, Yang Chengchuan
tomó las dos entradas que le había reservado su
secretaria y se llevó a Tang Xiaonian a ver el
concierto de piano. Este es el primer Día de San
Valentín chino que Tang Xiaonian ha pasado con
Yang Chengchuan desde que abrió oficialmente la
puerta. Ella preparó la cena para Tang Junhe, luego
se vistió cuidadosamente en el espejo y luego salió
con Yang Chengchuan.
Es raro estar solo en casa por la noche. Tang
Junhe se dio una ducha y se sentó en su habitación,
escuchando las cigarras afuera de la ventana, y no
pudo evitar adivinar lo que estaba haciendo Yang
Xuan.
¿Será la sala de billar de Tanabata muy animada?
¿Habrá chicas confesándose con Yang Xuan en este
día? Tang Junhe pudo ver que su hermano Yang
494
Xuan es muy popular entre las chicas. Muchas veces
hay algunos entrenadores asistentes de billar
dedicados parados junto a él, y las chicas todavía
quieren pedirle a Yang Xuan que juegue con él.
Tang Junhe dejó el bolígrafo, miró el despertador
en la mesa, se levantó y caminó hacia la cama para
cambiarse de ropa; planeaba ir a la sala de billar para
ver a Yang Xuan. Su madre, Tang Xiaonian, no está
en casa, es una oportunidad de oro.
Tang Junhe se quitó el pijama, se puso una
refrescante camiseta blanca y jeans celestes, y salió
con el cabello medio seco. Cuando me bajé del
autobús y caminé hacia la entrada del bar, ya eran
más de las ocho. El bar de Tanabata ya estaba
animado. Para que coincidiera con la fiesta de la
noche, las luces de la barra se cambiaron a tonos
naranjas ambiguos. , y los hombres y mujeres dentro
y fuera de la escena. El bien vestido hace que Tang
Junhe no encaje en la atmósfera del bar de esta
noche.
El camarero en la puerta cambió a una nueva
persona. Al ver que Tang Junhe estaba a punto de
intervenir, extendió la mano para detenerlo y lo miró
y dijo: “¿Eres un adulto?”
“Voy a Yang Xuan”. . “Tang Junhe lo miró y dijo.
495
“¿Vienes a Yang Xuan?” El hombre parecía ser
un recién llegado, mirándolo con sospecha, como si
no estuviera seguro de dejarlo entrar. Mientras
dudaba, el camarero anterior pasó por la puerta con
un cóctel y rápidamente dijo: “Está bien, déjalo
entrar, el compañero de clase de Yang Xuan”.
“Oh, ve, entra”. Esa persona simplemente se
relajó. Tono.
“Es el hermano menor de Yang Xuan”. Tang
Junhe miró al camarero que hablaba por él, y dijo
seriamente: “Gracias”.
“Es el hermano menor…” el hombre sonrió, “dije
que los miré a ustedes. . Es un poco como”.
Dando la vuelta al paseo marítimo, el encantador
canto en el bar flotó. Hoy es el Día de San Valentín
chino, y el cantante residente está cantando una tras
otra, agitando lentamente canciones de amor.
Antes de subir las escaleras, Tang Junhe miró con
curiosidad el bar del primer piso, las comisuras de
los ojos y las cejas de los hombres y mujeres adultos
sentados cara a cara parecían burlarse. Resulta que
le gusta una persona o no se puede ver a través de
sus ojos. Este tipo de pensamiento apareció en su
496
corazón, y luego no pudo evitar preguntarse cómo se
veía cuando miraba a Yang Xuan.
¿Se verá igual a los ojos de esas personas?
Mientras subía las escaleras, pensó un poco
enredado, ¿le gustan los sentimientos de Yang
Xuan? Pero son parientes, medio hermanos.
La sala de billar está mucho más animada de lo
habitual. Cada mesa de billar está rodeada de mucha
gente. Yang Xuan todavía está apoyado en el alféizar
de la ventana. Hay más personas que lucharán y
causarán problemas.
Al ver a Tang Junhe aparecer desde las escaleras,
las cejas de Yang Xuan fruncieron el ceño: ¿por qué
vino en este momento? ¿Cómo pudo su madre, Tang
Xiaonian, dejarlo salir por la noche?
La fila de sillas de plástico ya estaba llena de
gente, y Tang Junhe no pudo encontrar un lugar para
sentarse, por lo que caminó en dirección a Yang
Xuan. Yang Xuan lo miró con una advertencia en
sus ojos.
Tang Junhe se acercó, viéndolo mirándolo, sus
ojos parpadeando explicó: “Estoy un poco aburrido
en casa, así que solo quiero venir y echar un
vistazo”.
497
Yang Xuan dijo con frialdad: “Vuelve, no está
aquí.” Dónde deberías venir “.”
No existe tal regla “. Tang Junhe se paró a su lado
y respondió en voz baja.
Se paró muy cerca de él, a media cabeza de él
mismo, Yang Xuan olió el vapor de su cabello
mojado y el olor a champú, mezclado en el aire
sucio, fresco y fuera de lugar, lo repitió de nuevo,
agravado El tono decía : “Dije, regresa”.
Tang Junhe también fue terco e insistió: “No
regresaré”.
“Si algo sale mal, ya no me preocupo por ti”.
Yang Xuan casi amenazó.
Tang Junhe tomó esta oración como un
consentimiento tácito y asintió con alivio: “Sí”.
Incluso había un toque de alegría en su tono.
La irritabilidad familiar siguió a las
terminaciones nerviosas nuevamente, y Yang Xuan
inconscientemente golpeó el alféizar de la ventana
con los dedos.
Al crecer, no se ha encontrado con algo tan
complicado. Las cosas encontradas en el pasado
498
pueden resolverse mediante una lucha feroz o
mediante el rechazo con una cara fría.
Pero su medio hermano no es el mismo:
amenazar con frialdad es inútil, tratarse con frialdad
es inútil, ¿será útil golpearlo con fuerza? Tal vez,
pero pensando en la leve cicatriz en su cabeza, las
dos pestañas temblorosas y el puño cerrado como el
hielo, realmente no podía golpearlo.
——Ese es su medio hermano.
Qué siniestras son las intenciones de Tang
Xiaonian, Yang Xuan no pudo evitar adivinar que tal
vez estaba haciendo este tipo de ábaco en ese
entonces. Calculó que la relación familiar sedienta
de sangre entre ellos no podría separarse fácilmente,
por lo que Tang Junhe fue tomada diez Enviarlo a mi
propia casa, allanando el camino para un pasaje
temprano diez años después.
Con un “bang”, hubo un crujido de la botella de
vino no muy lejos, y la voz de la maldición se elevó
de inmediato. Yang Xuan frunció el ceño y se acercó
a la gente inquieta en la mesa.
Varias personas que estaban a punto de levantarse
se sonrojaron, y de sus bocas brotaron malas
palabras mezcladas con alcohol, una de ellas
499
sostenía una botella de vino vacía y estaba a punto
de aplastarla en la cabeza de la otra persona, solo
levantó el brazo. Yang Xuan levantó la mano y la
mantuvo presionada.
“Joder, no seas entrometido”. El hombre volvió la
cabeza y gritó: “¡Suéltame! De lo contrario, pelearé
contigo”.
“Sal y pelea”, dijo Yang Xuan.
“¿Qué dijiste?” El hombre frunció el ceño con
impaciencia.
“Dije, sal a jugar, la sala de billar no es el lugar
para pelear”. Yang Xuan miró al hombre y dijo con
calma.
“Joder, ¿qué diablos le estás diciendo?” La
persona del otro lado tomó la botella de vino y la
golpeó en la cabeza de Yang Xuan.
Yang Xuan soltó el brazo del hombre e inclinó la
cabeza para evitar la poderosa botella de vino. A
punto de estirar la mano para bloquearla, un taco de
billar se estiró y golpeó el antebrazo del hombre con
fuerza. El hombre no estuvo preparado por un
tiempo. con las manos doloridas, la botella de vino
cayó al suelo y se rompió.
500
“¿Quién diablos eres tú?” El hombre miró
enojado a Tang Junhe, quien no supo cuándo se
inclinó, y copió el taco de billar. Levantó el puño y
lo golpeó en la cara. Tang Junhe giró la cabeza y se
escondió Al mismo tiempo, Yang Xuan extendió
violentamente la mano y tiró de él detrás de la oreja
derecha, con un viento feroz que le provocó tinnitus
momentáneamente.
501