Capítulo 68

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Cuando Yang Xuan llegó a casa y empujó la
puerta, vio a Tang Junhe sentado en el sofá con una
pequeña taza de líquido verde en la mesa de café
frente a él. Tang Xiaonian usó ese tono de voz
familiar a mitad de ira y mitad de complacencia:
“Cierra los ojos. No te lo bebas, estás realmente
mimado, no puedes soportar la amargura”.
Al escuchar el sonido de empujar la puerta, Tang
Junhe miró hacia atrás, Yang Xuan puso la bolsa de
papel en su mano. el casillero, y lo miró.
“Date prisa y bebe tu amargo jugo de calabaza, y
vuelve a la casa para hacer los deberes después de
beberlo”. Tang Xiaonian extendió la mano y se
palmeó la nuca, instando: “Limpiar el fuego y
apuntar al propósito es bueno para tu cuerpo”.
1050
Tang Junhe no quería beber calabaza amarga.
Jugo, se resistió: “Pero no estoy molesto, ni miope”.
Tang Xiaonian tomó la taza involuntariamente y
se acercó a la boca: “Apúrate”.
Tang Junhe tomó la taza y Yu Guang vislumbró a
Yang Xuan entrando en el estudio. Por alguna razón,
sintió que la mirada de Yang Xuan hacia él en ese
momento parecía decirle algo.
Tang Junhe bebió una taza de jugo de calabaza
amarga con una expresión amarga, y luego
rápidamente bebió la media taza de agua con miel
que le entregó Tang Xiaonian. Solo entonces Tang
Xiaonian mostró una mirada de satisfacción en su
rostro. Se llevó dos tazas a la cocina para limpiar, y
antes de darse la vuelta, no se olvidó de recordarle:
“Está bien, apúrate y estudia”.
Al ver a Tang Xiaonian entrar en el cocina, Tang
Junhe lo hizo. Sin prisa por regresar a su habitación,
caminó hacia el pasillo y miró la bolsa de papel
blanco que Yang Xuan había colocado en el
casillero. Había un llamativo logo en inglés impreso
en él, que indicaba claramente que había Había un
teléfono móvil en el interior.
1051
Tang Junhe miró hacia la cocina, luego recogió la
bolsa de papel y caminó hacia el estudio, abrió la
puerta y entró. Yang Xuan estaba sentado frente a la
computadora y, al verlo entrar, no hubo reacción.
“Hermano, ¿esto está comprado para mí?”,
Preguntó Tang Junhe mientras estaba de pie frente a
Yang Xuan sosteniendo la bolsa de papel.
La computadora se estaba encendiendo, Yang
Xuan se reclinó y se apoyó en el respaldo de la silla
de la computadora: “Bueno, te pagaré”.
“No fue para mí, fue para mí”, corrigió Tang
Junhe. Se puso en cuclillas sobre la alfombra, sacó
la caja de embalaje de la bolsa de papel, desempacó
y sacó un teléfono móvil nuevo. El teléfono que
Yang Xuan le compró no era el estilo que Yang
Chengchuan le había dado antes. Encendió el
teléfono, se sentó en la alfombra y jugueteó con él.
Yang Xuan lo miró y dijo: “La tarjeta SIM está en
la mesita de noche de mi habitación. Tráela y te la
instalaré”.
Tang Junhe colgó el teléfono, abrió la puerta y
salió. Tang Xiaonian asomó la cabeza fuera de la
cocina y dijo: “¿Por qué no vuelves a tu habitación y
corres?”.
1052
Tang Junhe se dio la vuelta y dijo: “Quiero
conseguir algo de la habitación de mi hermano”.
Aunque Tang Xiaonian mostró insatisfacción en su
rostro, no lo hizo. Antes de que pudiera hablar, Tang
Junhe empujó la puerta de la habitación de Yang
Xuan.
El teléfono roto yacía silenciosamente sobre la
mesita de noche, y la pantalla dividida y la carcasa
trasera lo hacían lucir gravemente herido. De hecho,
todavía es muy nuevo. Tang Junhe no usa teléfonos
móviles con frecuencia. Ya que Yang Chengchuan
tomó el teléfono móvil, lo dejó en el cajón a
voluntad la mayor parte del tiempo.
En el momento en que Tang Junhe tomó el
teléfono, sus ojos se dirigieron a la caja de pañuelos
en la mesita de noche. Pensó que su blasfemia de
primera mano ocurrió en esta cama, que le enseñó su
hermano Yang Xuan. En ese momento, Yang Xuan
sacó algunos trozos de papel de la caja de pañuelos y
se limpió la mano cubierta de finos callos. ¿Yang
Xuan también se profanará a sí mismo? Luego,
cuando hizo esto, pensaría en sí mismo… Pensando
en esto, la cara de Tang Junhe estaba un poco
caliente, detuvo sus pensamientos malhumorados y
regresó al estudio con su teléfono móvil.
1053
La carcasa trasera del viejo teléfono móvil cayó
un poco torcida y la ranura de la tarjeta estaba
ligeramente empotrada, lo que dificulta su
extracción. Yang Xuan se levantó de la silla de la
computadora, caminó hacia el gabinete de artículos
varios junto a la ventana, se puso en cuclillas y sacó
unas pinzas pequeñas. Se puso de pie, medio sentado
y apoyado contra el alféizar de la ventana, sacó la
ranura de la tarjeta con unas pinzas y luego sacó la
tarjeta del teléfono del interior y la instaló en el
nuevo teléfono.
Tang Junhe lo siguió hasta la ventana, mirando
las manos bien anudadas de Yang Xuan ligeramente
aturdido.
“Está bien”, Yang Xuan le entregó el teléfono:
“¿Qué estás estupefacto?”
Tang Junhe se recuperó, tomó el teléfono y dijo:
“Hermano, ¿por qué eres tan bueno conmigo?”.
Yang Xuan lo miró y preguntó: “Huh ?”
“Sería genial si fueras mi hermano”, dijo Tang
Junhe mientras sostenía el teléfono.
Yang Xuan se rió: “¿Qué pasa con el
sonambulismo?”
1054
Tang Junhe negó con la cabeza, lo miró y dijo:
“Deberías decir, soy tu hermano”.
“No digo tonterías”.
“Pero eso es lo que dijiste cuando era un niño”
Tang Junhe lo miró, “¿No te acuerdas?”,
Yang Xuan pensó por un momento y dijo: “No
recuerdo, cuánto tiempo ha pasado”.
Tang Junhe estaba un poco perdido, dijo: “Pero
yo no lo recuerdo.”
Yang Xuan extendió los brazos y las colocó sobre
sus hombros casualmente: “Recuerda lo que?”
“recuerdo que me intimidado, y me trataron bien
después de la intimidación, y te recuerdo me frió 5
huevos y los frió de nuevo. Mirándome mientras
comía, pensé en ese momento que no podía terminar
de comer y me ibas a matar…”
“Así que lloraste?” Yang Xuan sonrió, “Esto te
recuerdo como un niño que llora muy, cómo ahora
llorar?”
“Grito inútil, lloro de un niño, se llega a
convencerme, más difícil Lloré, el mejor me trataría.
Pero luego descubrí que incluso después de llorar, el
asunto aún no se resolvería. Zhou Lin todavía estaba
1055
en el podio, y otros estudiantes todavía sentían que
había robado algo.” La gente vino a persuadirlo, así
que él Poco a poco aprendí a no llorar.
La cabeza de Yang Xuan estaba ligeramente baja,
sin saber en qué estaba pensando.Después de un
tiempo, levantó la mano sobre el hombro de Tang
Junhe y se frotó el cabello indiscriminadamente. Se
quedaron en silencio por un tiempo, y la mano de
Yang Xuan cayó del hombro de Tang Junhe y sacó el
teléfono móvil que sostenía en su mano, como si lo
estuviera abrazando en esa postura.
Tang Junhe se acercó a Yang Xuan, y Yang Xuan
adoptó esta postura a su alrededor, presionó varias
veces el teléfono con el pulgar para abrir la interfaz
de la libreta de direcciones y luego ingresó su
número.
Tang Jun He memorizado el número de teléfono
de Yang Xuan, pero no dijo nada hasta que Yang
Xuan jugó en la pantalla “yang” estas cuatro letras,
Tang Jun simplemente se volvió y dijo: “Yang Xuan
no es un”
Young Xuan miró hacia abajo a él: “¿Eh?”
Tang Junhe estiró su dedo, borró las letras en la
pantalla, escribió la palabra “hermano” y hizo clic
1056
en guardar.
Tang Xiaonian se estaba inclinando para ordenar
la caja de medicinas. Al ver a Tang Junhe salir del
estudio, frunció el ceño y dejó de hablar, pero esperó
hasta que Tang Junhe entró en su habitación, no dijo
nada. Ven.
La relación entre Tang Junhe y Yang Xuan era tan
buena que se sintió un poco sorprendida.
Originalmente iban y venían juntos de la escuela,
pero ahora pueden entrar y salir libremente de las
habitaciones del otro. Este es un desarrollo que ella
hizo. no esperar.
Tang Xiaonian no había leído nada, pero ella no
era estúpida. Había visto temprano en la mañana que
Tang Junhe no se estaba defendiendo de Yang Xuan,
e incluso se acercó a él intencionalmente. Tang
Xiaonian lo regañó más de una vez por esto. Pero
para Sin resultado. En cuanto a Yang Xuan, Tang
Xiaonian sabía muy bien en su corazón que Yang
Xuan tenía mucha hostilidad hacia él y que no sentía
mucho afecto por su hijo.
Pero lo que sucedió hace unos días hizo que sus
pensamientos comenzaran a ser un poco confusos. Si
1057
fue como dijo Tang Junhe, fue Yang Xuan quien
detuvo el cigarrillo, entonces no sería una
exageración estar agradecido con él. Pero había visto
a Yang Xuan y Feng Bo tener una buena relación
con sus propios ojos, lo que la hizo incapaz de
derribar por completo sus defensas de todos modos.
Tang Xiaonian cayó en un estado de
contradicción. No se atrevió a dejar que Tang Junhe
se acercara precipitadamente a Yang Xuan, pero no
pudo mantener a Tang Junhe alejado de Yang Xuan.
Tang Xiaonian cortó la fruta y la envió a la
habitación de Tang Junhe. Ella miró fijamente el
nuevo teléfono móvil. Lo tomó y preguntó: “¿Dónde
está el nuevo teléfono móvil?”
“Mi hermano me lo dio”. Tang Junhe dicho.
Tang Xiaonian preguntó con sospecha: “¿Por qué
te daría un teléfono celular?”
“El último teléfono se rompió.”
Tang Xiaonian jugueteó con el nuevo teléfono de
Tang Junhe y abrió la libreta de direcciones. Solo
había una entrada: hermano.
“La relación entre tus hermanos es realmente
buena”, Tang Xiaonian se sintió un poco incómodo,
1058
“un hermano llegó a la mitad, incluso tu madre no lo
quería, ¿verdad?”
Tang Junhe se enderezó del escritorio y vio a
Tang Xiaonian. Volvió a la página de la libreta de
direcciones, tomó su teléfono celular incómodo y
dijo: “Recuerdo su número”.
“Oh, entonces puede decirme”.
Tang Junhe abrió la boca y dijo: “137 * ******
**.”
Tang Xiaonian no tiene nada que decir, pero la
incomodidad en su corazón no ha disminuido por
completo. Su hijo, que había trabajado tan duro para
criar, llamaba cariñosamente “hermano” al hijo de
su rival, lo que la hacía un tanto inaceptable.
*** Tan
pronto como se anunció la noticia de la expulsión
de Feng Bo, causó conmoción en toda la escuela.La
tercera clase de ciencias, que ha atraído mucha
atención desde el comienzo de la escuela,
inmediatamente se situó en la cúspide del tema. La
docena de estudiantes presentes el día de Año Nuevo
fueron aún más increíbles, presenciaron todo el
proceso del juego, pero aparte de Ying Hue, nadie
pensó que el cigarrillo sería engañoso.
1059
Al principio, varias personas que habían estado
cerca de Feng Bo guardaron silencio al respecto.
Más tarde, Wang Xingchun no pudo evitar acercarse
a Yang Xuan durante el descanso: “Hermano Xuan,
¿realmente no hay espacio para la reversión en Feng
Bo?”
Yang Xuan se apoyó en el alféizar de la ventana
en el pasillo y dijo: “Se ha anunciado, y la escuela es
para
salvar la cara “.” Oh, ¿cómo es que esto está
sucediendo? “, Dijo Wang Xingchun con un
suspiro,” Realmente no lo hice. Espero que ese
cigarrillo tenga Pregunta “. Tan
pronto como terminó de hablar, Ying Wei se
acercó, los miró y dijo: “¿Están hablando de Feng
Bo?”
“Me lo dijo esa noche, así que yo también fui
responsable de ese asunto. .” Yang Xuan siguió lo
que Wang Xingchun dijo hace un momento.
Al escuchar lo que dijo, Ying Wei lo miró y no
dijo nada.
“No se puede decir eso…” Wang Xingchun pegó
sus palabras y dijo de nuevo: “Hablando de que
Feng Bo no quiere volver a la escuela, después de
1060
todo, ya ha planeado tomar el examen de ingreso a
la universidad.”
“Dos cosas diferentes”, dijo Yang Xuan.
Wang Xingchun no supo cómo recogerlo por un
tiempo. Miró a
Yinghui y dijo: “Yinghui , ¿estás buscando al
hermano Xuan para algo? Entonces volveré al aula
primero”. Después de que Wang Xingchun se fue ,
Yinghui miró a Yang Xuan y dijo: “De hecho, no es
necesario que te culpes demasiado. Incluso si no
tomaste el cigarrillo esa noche, él lo haría de otra
manera. Si el cigarrillo está en sus manos, es mucho
más peligroso que en tus manos”.
Yang Xuan No dijo nada, solo asintió y dijo:
“Regresemos”.
“Eso, Yang Xuan”, dijo Ying Wei vacilante,
“¿Qué escuela quieres? para tomar el examen? O
postularse a qué universidad extranjera……” Al ver
a Yang Xuan mirándola, se sintió un poco
avergonzada, “Si no quieres decírmelo, está bien…”
“No lo hice ‘” Piensa en ello “, Yang Xuan
frunció el ceño, al ver que el rostro de Ying Wei
mostraba depresión, volvió a preguntar.”¿Cómo
crees que es el futuro? “
1061
Ying Wei estaba atónita. Aunque no entendía por
qué Yang Xuan preguntó, todavía Lo pensé muy
seriamente y dijo: “No se me ocurre nada especial,
es decir, ir a la universidad. Encuentra un trabajo
decente y cásate. Dos personas se apoyan
mutuamente… ¿No es la vida de la mayoría de la
gente como ¿Esto? ¿Por qué preguntas?”
“Pero no puedo imaginar que voy a vivir una vida
así”, dijo Yang Xuan.
“¿Eh?” Cuando Ying Wei lo escuchó decir esto,
la frustración entre sus cejas y ojos se hizo más
obvia, “Sí, no puedo imaginar que vivirás este tipo
de vida…” Luego dijo un poco confundida, “Pero si
ese no es el caso, todavía es ¿Qué se puede hacer?
Aunque la vida de todos
sigue esta trayectoria, de hecho, será diferente
cuando se coloque en una sola persona… “Yang
Xuan negó con la cabeza y dijo:” Yo no No sé “.
Aprendizaje de alta intensidad en dos puntos y
una línea En menos de un mes, los estudiantes
olvidaron los asuntos de Feng Bo.
La nieve en Runcheng finalmente desapareció a
principios de la primavera de marzo cuando la
1062
hierba crece y las flores de magnolia en el costado
del patio de recreo han brotado tímidamente
esperando ser liberadas. Los ejercicios de carrera de
los estudiantes de secundaria se restauran a medida
que aumenta la temperatura. Como lo planeado.
Han comenzado los exámenes de inscripción
independientes de los principales colegios y
universidades. Tang Junhe solicitó las dos mejores
universidades de China. Su puntaje promedio
escolar es muy alto, tiene la bendición de los
puntajes de las Olimpíadas y aprobó el examen
preliminar de la escuela sin problemas.
Y el fin de semana cuando tomó el primer
examen en la escuela, Yang Chengchuan recibió de
repente un mensaje de texto en su teléfono celular
que lo enfureció.
El mensaje de texto decía que sus dos hijos
estaban involucrados en la homosexualidad.
El autor tiene algo que decir sobre
la actitud de papá. Creo que es fácil de adivinar…
Para evitar el pánico, permítanme explicarles de
antemano que aún no ha llegado a la parte del espejo
roto…
1063