Capítulo 99

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
En el aeropuerto de Runcheng, el avión aterrizó
lentamente en la pista.
El tiempo estaba despejado, el vuelo llegó a su
destino a tiempo, y después de algunas oleadas de
escasa multitud, dos hermosos jóvenes bajaron de la
pasarela.
Tang Junhe sostuvo con cuidado la urna de Tang
Xiaonian, Yang Xuan caminó a su lado, detrás de él,
había dos niños de siete u ocho años persiguiéndome
y corriendo hacia adelante, y los padres que
caminaban detrás me siguieron apresuradamente.
Yang Xuan extendió su mano para abrazarme. Tang
Junhe, y lo llevó en su dirección para evitar que
alguien detrás lo golpeara.
1502
El aeropuerto ha sido objeto de reparaciones en
los últimos años y es mucho más moderno que hace
diez años. Tomaron su equipaje y salieron por la
salida del aeropuerto, Chen Xing esperó afuera, los
vio salir y los saludó con una sonrisa.
Yang Xuan llamó primero al “Tío Chen”, y Tang
Junhe también llamó.
Chen Xing se ve un poco mayor, y cuando sonríe,
hay líneas obvias en las esquinas de sus ojos.
Después de leer a Yang Xuan, mira a Tang Junhe
nuevamente: “Los reconozco a ambos desde la
distancia. Ambos han crecido más, y la apariencia
no ha cambiado mucho”. Como dijo, caminó dos
pasos y levantó la mano para conducir el maletero
del automóvil. Se dio la vuelta y se inclinó para
ayudar a Yang Xuan a llevar su equipaje. “Jun He,
tengo lo
he visto varias veces en los últimos años. ¿Años?
“” Han pasado más de diez años, déjame hacerlo “.
Yang Xuan cuidadosamente retrajo la palanca, tomó
la caja con una mano y la puso en el maletero del
coche.
“En los últimos años, he podido practicar en el
ejército.” Chen Xing no le agarró la mano y se paró
junto a él con una sonrisa.
1503
“Todavía hay algo de fuerza”. Yang Xuan
también sonrió y caminó hacia adelante para ayudar
a Tang Junhe a abrir el costado de la puerta del auto.
Tang Junhe sostuvo la urna, incapaz de abrir la
mano, y se sentó con cuidado, Yang Xuan abrochó la
puerta del auto y se sentó desde el otro lado.
Hace dos días, Chen Xing llamó a Tang Junhe y
le preguntó sobre la condición física de Tang
Xiaonian. Después de enterarse de que Tang
Xiaonian había fallecido, insistió en ir al aeropuerto
a recogerlos.
Chen Xing es una persona que conoce el informe
de gratitud. Yang Chengchuan fue bueno con él en
ese entonces. Podría dar algunos pequeños favores,
pero lo recordaba todo en su corazón, y le enviaría
algo a Tang Xiaonian durante las vacaciones.
Chen Xing está bien conectado y es bueno para
hacer las cosas. Dejó de ser conductor hace unos
años. Tomó un cargo administrativo en el gobierno y
ahora tiene un cargo oficial.
“Fui al cementerio ayer y elegí algunos lugares.
Te llevaré a verlo de nuevo mañana”. Chen Xing
miró a Tang Junhe desde el espejo retrovisor. Tenía
los ojos rojos y pudo ver que había llorado “. No
estés demasiado triste, Junhe, la vida, la vejez, la
1504
enfermedad, la muerte, la vida se arregló hace
mucho tiempo, tu madre estaba más preocupada
porque no te cuidas, tienes que estar bien”.
“Lo sé”. Tang Junhe asintió y dijo.
Puso la urna en su muslo, con una mano
firmemente alrededor de él, Yang Xuan extendió la
mano para tomar su otra mano, Tang Junhe no se
movió, la sostuvo.
“Running City ha cambiado mucho, ¿verdad?”
Chen Xing conducía el coche y dijo: “Los precios de
la vivienda se han disparado en los últimos años. En
el pasado, solo la ciudad ha subido, pero ahora los
suburbios también han subido. El ambiente es
bueno, y la gente de otros lugares viene a comprar
casas. Ustedes dos en ese entonces. Solo vayan por
este camino cuando vayan a la escuela, ¿recuerdan?
Recuerdo que Jun He era como un niño en ese
entonces, siempre sosteniendo la mano de Xiao
Xuan”. Después de
que terminó, Tang Jun sintió que Yang Xuan
sostenía su mano, se apretó un poco y le dolían un
poco los dedos en el aro, pero no la retiró.
Tal vez no se vio en muchos años, y después de
unos años, las palabras de Chen Xing se volvieron
1505
mucho más que antes, y dijo todo el camino.
Enviándolos abajo, Chen Xing todavía no se olvidó
de decir: “Es difícil volver, quédate unos días más,
recuerda ir a mi casa a comer antes de irse, tu tía
también está pensando en ti”.
“Definitivamente.” Respondió Yang Xuan.
De pie frente al corredor, parece un mundo de
distancia. La nueva comunidad de hace diez años
también es vieja. El cinturón verde frente a la
comunidad es más exuberante que antes. A fines de
la primavera de mayo, los árboles viejos brotan
nuevos brotes y se vuelven verdes.
Tomando el ascensor arriba, Tang Junhe sostuvo
la urna con ambas manos y miró hacia su bolsillo
izquierdo: “La llave está en el bolsillo”.
Yang Xuan puso su mano en su bolsillo y sacó la
llave, la insertó en el ojo de la cerradura y Cuando se
abrió la cerradura, abrió la puerta para dejar que
Tang Junhe se adelantara, seguido por él mismo, y
cerró la puerta con el revés.
La habitación está llena de sol y Tang Xiaonian
vive aquí desde hace diez años, es una persona que
no puede bajarse y siempre mantiene la casa en
1506
orden. Nadie ha vivido durante varios meses y una
fina capa de polvo ha caído dentro de la casa.
Tang Junhe puso la urna en la habitación de Tang
Xiaonian. Cuando salió, Yang Xuan ya había abierto
su habitación y había entrado. Tang Junhe no se
atrevió a acercarse a esa habitación. No había
entrado ni una vez en diez años. Era como una caja
de Pandora, seductora y aterradora. Se paró en la
puerta esperando a Yang Xuan.
“Puse la colcha en el aire. Pídale a alguien que
venga a limpiarla por la tarde”. Yang Xuan caminó
hacia él, naturalmente le estrechó la mano, lo miró y
dijo: “Después de la cena, ve a la comisaría y hazlo.
las formalidades. No es suficiente, vamos al
cementerio mañana”.
“Sí”, dijo Tang Junhe. Yang Xuan siempre
organiza las cosas correctamente, siempre que esté a
su lado, no hay nada en qué pensar. Pensó que había
confiado mucho en Yang Xuan antes, nunca lo había
notado en ese momento, pero ahora que lo pensaba,
estaba casi enfermo.
Por la tarde, fui a varios departamentos
gubernamentales para completar los trámites, y eran
casi las ocho cuando regresé a casa después de la
cena. El agente de limpieza invitado ha limpiado la
1507
casa una vez y la colcha ha estado al aire toda la
tarde. Después de ver a Yang Xuan secando solo una
colcha, los latidos del corazón de Tang Junhe se
aceleraron.
“¿Dónde quieres dormir por la noche?”, Le
preguntó Yang Xuan mientras doblaba la colcha.
Tang Junhe vaciló y dijo: “Ir a mi casa” No se
puede dormir en la habitación de Yang Xuan Todo lo
que pasó aquí es demasiado ambigua Él lo pensó y
dijo,.. “Todavía estoy enfermo y se infectará.”
A continuación, contagioso “, Yang Xuan sonrió
levemente, volviéndose para mirarlo después de
sostener la colcha doblada,” Tengo dos meses de
baja por enfermedad, eso es suficiente “.
Tang Junhe bajó la cabeza. Síguelo y entra a su
habitación.
“Ve a darte una ducha primero”, dijo Yang Xuan
después de acostarse en la cama. Tang Junhe se puso
en cuclillas junto a la maleta, encontró una muda de
ropa y la llevó al baño.
También tenía fiebre baja y sentía mareos en la
cabeza. Después de bañarme, encontré
medicamentos para mí y me acosté temprano en la
cama. Las personas con insomnio siempre son así.
1508
Todos los días antes de acostarse, tienen la idea de
dormir bien por la noche hoy, y Tang Junhe no es
una excepción.
Pero no esperaba que todavía no pudiera
quedarme dormido. Por un tiempo, Tang Xiaonian
tomó la mano de Yang Xuan y le pidió que se
cuidara bien antes de irse, y luego pensó en la frase
de Yang Xuan “empezar de nuevo”. Cerró los ojos y
se obligó a vaciar su cerebro.
El sonido del agua en el baño se detuvo, y luego
sonó un paso muy ligero. A pesar de que se
aligeraron deliberadamente, Tang Junhe aún podía
escuchar los pasos acercándose, y luego la luz de la
habitación se apagó y su cuerpo transportaba agua.
Al acercarse, una sensación familiar de presión se
envuelve.
El corazón de Tang Junhe late muy rápido, casi
preocupado de que un latido demasiado fuerte lo
traicione y pretenda dormir. Al mismo tiempo,
también se distinguieron los sentidos demasiado
sensibles, y Yang Xuan acababa de tomar una ducha
fría. Hay una gran diferencia de temperatura entre el
día y la noche en mayo en Runcheng. La
temperatura por la noche es un poco fría. Tang Junhe
1509
tiene fiebre baja y un poco de escalofríos. Cuando
Yang Xuan se acerca, casi quiere temblar.
Yang Xuan extendió su mano para recoger la
colcha para Tang Junhe, lo cubrió con fuerza y   luego
durmió fuera de la colcha, con una capa de colcha
detrás de él. Puso su mano sobre la mano de Tang
Junhe y lo abrazó suavemente.
En la oscuridad, las pestañas de Tang Junhe se
movieron y abrió los ojos. Después de un rato, gritó
muy suavemente: “Hermano…”
Yang Xuan tampoco estaba dormido, y
rápidamente le respondió: “¿Eh?”
Tang Junhe Sin hablar, Yang Xuan preguntó de
nuevo: “¿Todavía no está dormido?”,
Tang Junhe todavía no respondió. Abrió los ojos
y miró hacia la oscuridad durante un rato antes de
decir: “Si quieres hacerlo…”
No lo hizo ‘ “Terminar”. Fue interrumpido por
Yang Xuan: “Si solo quieres cooperar conmigo,
entonces es mejor no hacerlo”.
1510