Capítulo 16

Durante un mes, Zhou Lin realmente desapareció.
Sin los ojos pegajosos mirándolo, sin que esa
persona lo siguiera como una sombra, Tang Junhe
finalmente se sintió relajado después de mucho
tiempo.
A veces pensaba que se había deshecho por
completo de Zhou Lin, lo cual no era imposible. Tal
vez Zhou Lin estaba arruinado en Runcheng, y ni
siquiera podía garantizar su vida básica. Tal vez solo
podía ir a otra ciudad para continuar su vida.
Este pensamiento fortuito le permitió pasar el
mes más despreocupado de los últimos seis años.
Después de la escuela, podía quedarse en el aula
vacía como quiera, quedándose durante una hora
completa; le mintió a Tang Xiaonian que la escuela
ha agregado una hora de clases de autoaprendizaje,
siempre que implique el aprendizaje, Tang Xiaonian
nunca dudó de él.
A veces, después de terminar los exámenes, se
paraba frente al alféizar de la ventana del aula y veía
a Yang Xuan jugar baloncesto en la cancha de
271
baloncesto de la planta baja. Es innegable que
siempre ha tenido el deseo de acercarse a Yang
Xuan, cuando nadie está prestando atención, mira a
Yang Xuan con una mirada sin escrúpulos, incluso él
mismo no se da cuenta de que la mirada revela
codicia y sed.
Sin embargo, cuando Yang Xuan
deliberadamente quiso acercarse a él, no pudo
controlarse y quiso escapar.
Más tarde, Tang Junhe gradualmente quiso
comprender su mentalidad contradictoria. Tal vez
fue porque siempre había estado obsesionado con el
Yang Xuan imaginario que trajo el único color
brillante a su triste infancia, quería escapar
simplemente porque temía que el Yang Xuan actual
arruinara el Yang Xuan en su memoria.
Después de todo, no sabía nada sobre el Yang
Xuan actual.
Un día, un mes después, Zhou Lin apareció de
nuevo.
Cuando Tang Junhe se bajó del autobús ese día,
la noche había caído por completo y había una luna
272
que estaba cubierta en su mayoría por nubes que
colgaban del cielo. Tarareó una canción desconocida
y caminó lenta y enérgicamente entre las cigarras.
Había una figura con un repugnante olor a licor.
Zhou Lin corrió y abrazó su cintura, tratando de
poner sus labios empapados en alcohol en la cara de
Tang Junhe.
“Vete a la mierda…” Tang Junhe apretó los
dientes y maldijo, tratando de deshacerse de él. El
borracho Zhou Lin mostró una fuerza asombrosa y
sus brazos sostuvieron a Tang Junhe con fuerza.
Había un rastro de miedo en el corazón de Tang
Junhe. En este momento, se dio cuenta claramente
de la brecha de poder entre él y el adulto Zhou Lin.
Si no podía liberarse, Zhou Lin realmente podría
arrastrarlo a un rincón apartado y hacerle algo.
Este tipo de miedo lo llevó a ejercer la fuerza
suficiente para liberarse de los dos brazos de Zhou
Lin, y luego huyó. Zhou Lin saltó hacia adelante y lo
tomó del brazo, rogándole que no se fuera.
“Xiao he, tú me acompañas, ¿de acuerdo? No te
vayas, ¿de acuerdo?…”
Tang Junhe hizo todo lo posible por sacar el
brazo de encima, pateó a Zhou Lin ferozmente una y
273
otra vez, pero perdió toda su fuerza y   Zhou Lin se
puso en cuclillas como un sinvergüenza,
arrastrándolo desesperadamente con ambas manos,
negándose a dejarlo dar un paso adelante.
“Yo… perdí mi trabajo…” La cara ordinaria de
Zhou Lin derramó horribles lágrimas, “Fui a buscar
a muchas escuelas y se negaron a aceptarme. No
puedo ser maestro en el futuro…” Llorando, dijo:
“Xiao he, ¡No tengo nada por lo que vivir solo te
tengo ahora… ¡SOLO A TI!”
Tang Junhe quería decir que se lo merecía, pero
el Zhou Lin frente a él realmente lo asustó. Trató de
retirar su brazo en pánico, y luego desesperadamente
descubrió que todos sus esfuerzos fueron en vano.
“¡Maldita sea, déjame ir, bastardo!” Las suelas de
Tang Junhe patearon las piernas, el cuerpo y los
hombros de Zhou Lin, cada uno con pleno
resentimiento y fuerza. Zhou Lin no se resistió, solo
tiró firmemente del brazo de Tang Junhe y se negó a
soltarlo, se acurrucó en una bola llorando, y dijo
vagamente suplicantes palabras, rogando por la
misericordia y la compañía de Tang Junhe.
En ese momento, la policía de la película que
patrullaba por la noche tomó una linterna y la
274
alumbró desde la distancia: “¡Oye, ¡¿qué está
pasando ahí?!”.
Zhou Lin retiró la mano abruptamente, se
tambaleó y se enderezó, corrió hacia el policía y
huyó presa del pánico.
“¡Oye! ¿lo acabas de golpear?” El policía se
acercó y le preguntó a Tang Junhe con una mirada
crítica.
“Si ocurre un asesinato aquí, ¿asumirás la
responsabilidad?”, Tang Junhe dijo mientras sostenía
su muñeca dolorida y caliente, mirando al policía
con ojos fríos.
Al policía le dio un vuelco el corazón cuando vio
sus ojos sombríos y dijo inexplicablemente: “¿Qué
dijiste?”
“Puede haber un caso de asesinato aquí en los
últimos días. Ese hombre… quería matarme, así que
por favor haz bien tu trabajo”. Tang Junhe terminó
de hablar, y miró hacia atrás en el camino donde
Zhou Lin se escapó, ignorando al policía que lo
regañaba a sus espaldas, se alejó sin detenerse ni un
paso.
«La policía no es de ayuda en absoluto». Tang
Junhe siempre lo pensó así. Había tratado de llamar
275
a la policía antes, pero fue inútil en absoluto. No
pudieron controlar el acecho sinvergüenza de Zhou
Lin.
Quizás fue por estar abrumado, Tang Junhe tuvo
otro sueño esta noche. Esta vez Yang Xuan no
apareció en el sueño, solo él y Zhou Lin. Soñó que
Zhou Lin saltó hacia adelante y se abrazó con
fuerza, tratando de usar esos labios llenos de alcohol
para acercarse a él. Tomó el cuchillo preparado de
antemano, y en el momento en que Zhou Lin estaba
a punto de tener éxito, apuñaló a Zhou Lin
severamente en el estómago, apuñaló con un
cuchillo una vez y luego lo apuñaló una docena de
veces más. La sangre de Zhou Lin brotó a varios
metros de altura y le salpicó la cara y el cuerpo. Vio
a Zhou Lin caer en un charco de sangre frente a él, y
un placer de venganza se elevó en su corazón.
En su sueño, se sintió aliviado y sintió un alivio
sin precedentes.
Después de despertar de ese sueño, Tang Junhe
caminó a la sala de estar con ligereza, tomó un
cuchillo de fruta y luego regresó a la habitación en la
oscuridad.
Bajo la fría luz de la luna, miró cuidadosamente
el afilado cuchillo de fruta y pensó sin expresión,
276
que tal vez debería matar a Zhou Lin, matar la
sombra de la infancia que una vez le trajo, así como
todos los deseos que ahora trae a Yang Xuan.
Matando a Zhou Lin, estas cosas terminarán, ya
no será perseguido por esos ojos como gusanos
adheridos a los huesos, y podrá deshacerse por
completo de la sombra de ser acechado.
De todos modos, para personas como Zhou Lin,
no importa qué tipo de método de muerte se
merezca, después de todo, como maestro, Zhou Lin
no solo trató de abusar de él, sino que también lo
había sometido a la fuente de violencia fría en el
campus…
Tang Junhe sostuvo el cuchillo, pensando en su
experiencia de ser seguido por Zhou Lin de manera
intermitente en los últimos seis años, y gradualmente
se quedó dormido.
Después de ese día, Zhou Lin, que estaba sin
trabajo, siguió a Tang Junhe aún más vigorosamente.
Peor aún, comenzó a beber con frecuencia y ya no
estaba satisfecho con el acecho puro y la
obscenidad, sino que intentó varias veces
apresurarse para seguir a Tang Junhe y tener
contacto físico.
277
Tang Junhe guardaba el cuchillo de fruta en su
bolsillo todos los días. Tang Xiaonian se sorprendió
de cómo el cuchillo de fruta en casa desapareció
repentinamente. Después de buscarlo, se dijo a sí
misma que podría haber sido tirado a la basura.
Luego, en el camino a casa, fue al supermercado y
compró un cuchillo de fruta nuevo.
«¿Cómo puedo deshacerme por completo de
Zhou Lin?» Tang Junhe está pensando en este
problema todo el tiempo, en clase, después de clase,
después de la escuela, pensando en casa, e incluso
en sus sueños.
No podía apuñalar directamente a Zhou Lin hasta
la muerte ya que iría a la cárcel después de ser
descubierto. Había comprobado la información
desde el principio, si un adolescente menor de 18
años comete un homicidio doloso, puede ser
condenado a cadena perpetua y pasar toda su vida en
cárcel, aunque no sea de por vida, serán décadas.
Tang Xiaonian colapsaría, pensó Tang Junhe, no
importa si él mismo va a la cárcel, si puede
deshacerse de esa mirada, incluso está dispuesto a
morir con Zhou Lin. Pero Tang Xiaonian lo ve como
su vida, y si se enteraba de que fue condenado a
278
cadena perpetua por apuñalar a Zhou Lin, entonces
realmente podría derrumbarse y volverse loca.
En la clase de autoaprendizaje del viernes, Yang
Xuan fue a la cancha de baloncesto para entrenar
como de costumbre. Tang Junhe estaba haciendo
exámenes de chino mientras pensaba en cómo
deshacerse de Zhou Lin por la noche.
Los chicos de la clase están a punto de moverse:
un MP4 que contiene imágenes de adultos se está
difundiendo en secreto por privado.
El peligroso y atractivo MP4 fue entregado a
Feng Bo. Feng Bo volvió la cabeza y le guiñó un ojo
a Chen Hao, que estaba al otro lado del pasillo, y
miró hacia atrás en la dirección de Tang Junhe.
“¿Adivina cómo reaccionaría cuando reciba
esto?” Feng Bo pellizcó el MP4 con malicia y
susurró.
“Tal vez piense que son todos dibujos animados”.
Chen Hao también miró en dirección a Tang Junhe.
“¿Probamos?” Feng Bo estaba ansioso por
intentarlo.
Chen Hao le dijo: “¿Qué pasa si conoce los
bienes y los deduce por ti?”
279
“Entonces tómalo de nuevo”. Después de que
Feng Bo terminó de hablar, ajustó el volumen del
MP4 al máximo, se dio la vuelta y se lo pasó a los
compañeros de clase en el asiento trasero, bajó la
voz y dijo: “Oye, pásala a Tang Junhe, dile que hay
un video de la Olimpiada de Matemáticas. Recuerda,
deja que todos transmitan a los hombres, no a las
mujeres”.
“Joder, ¿reliquia?” El chico de la última fila se
rió, sabiendo claramente, y luego se lo pasó a los
otros chicos.
El MP4 fue pasado   uno por uno, a los chicos
frente a Tang Junhe. El chico volvió la cabeza y
llamó a la mesa de Tang Junhe: “Oye, materiales de
aprendizaje, todos deben leerlo”.
“¿Qué?” Tang Junhe tomó el MP4 rojo, “¿Cómo
lo veo?”
El niño suspiró con una sonrisa: “No lo sé, de
todos modos, hay videos de Olimpiadas o algo así,
puedes averiguarlo por ti mismo”.
“Oh, gracias” Tang Junhe creyó que era cierto, le
dio las gracias y comenzó a jugar con el MP4 en la
mano.
280
Por temor a ser descubierto por el maestro, el
propietario del MP4 les dio a los videos para adultos
nombres muy singulares, “Palabras en inglés 3000”,
“Compendio de ejemplos de argumentos”, “Video
de historia de Yuan Tengfei”, “Esencia de geografía
de dos personas mayores, etcétera”.
Tang Junhe movió con curiosidad el puntero a las
“Preguntas de la prueba de la Olimpiada de
Matemáticas de la escuela secundaria pensando en la
clasificación” e hizo clic.
Saltaron dos cuerpos superpuestos de flores
blancas, y el enorme sonido de gemidos y jadeos
resonó instantáneamente en el aula de ciencias III de
segundo año.
Los chicos se rieron y miraron hacia atrás ante la
emoción, mientras que las chicas reaccionaron de
manera más diversa: algunas voltearon la cara y se
rieron, algunas enterraron la cabeza fingiendo no
entender y algunas susurraron blasfemias.
Tang Junhe se dio cuenta de que lo habían
engañado. Comprendió cuál era el contenido de
estos videos. Su rostro blanco se congestionó
rápidamente desde los oídos, y estaba buscando
apresuradamente el botón de “parar”.
281
“Oye, oye, en clase, en el aula, ¿qué estás
mirando, compañero de clase Tang Junhe?”, Gritó
Feng Bo.
“¿Cómo lo apago?, yo… no sé cómo usar esto…”
Tang Junhe lo presionó confundido, sudando en su
frente.
“¡Oh, ya voy!” Yin Cong, con las orejas rojas en
el costado, agarró el MP4 que gritaba obscenidades,
presionó el botón de apagado y lo arrojó hacia Feng
Bo, golpeando la parte superior de su cabeza.
“¡Santo…! ¡Si termino como retrasado, te haré
responsable! Le gritó Feng Bo, reprimiendo su voz.
“¡Incluso sin el golpe en tu cabeza, ya lo eres!”
Yin Cong lo fulminó con la mirada.
Después de diez minutos, la conmoción en la
clase disminuyó gradualmente y la sangre en el
rostro de Tang Junhe se desvaneció lentamente.
¿Qué es eso? ¿El video del que están hablando?
Hizo todo lo posible para deshacerse de los dos
cuerpos blancos y los rápidos gemidos de su mente,
tratando de concentrar su energía en el papel de
prueba.
282
Las últimas cuatro preguntas de lectura son
preguntas de opción múltiple de lectura y los
materiales de lectura son sobre defensa legítima. El
entusiasmo que había estado hirviendo por un
segundo en su mente de repente disminuyó, y
terminó de leer este material de lectura con atención,
luego, sosteniendo el bolígrafo, encerró en un
círculo las palabras “no penalmente responsable” en
el papel de prueba.
Me siento muy mal por Junhe, Feng Bo es una
basura y ugh, en fin. La persona que se encarga
de dibujar hizo ver a Junhe muy tierno y solo por
eso voy a ponerlo <3
Y Junhe sonrojado °3°
283