Capi

tán se pondría furioso y los echó del equipo, así
que rápidamente dijo: “En realidad, no tiene nada
que ver con Wu Pan. Lo recluté primero. Capitán, si
quiere ser expulsado”. “Sólo despídeme.” El tono
sonaba deliberadamente fingido indiferencia.
1641
Pero Yang Xuan simplemente frunció el ceño y
dijo: “¿Cuándo sucedió?”,
“A principios de año”, explicó Xia Zhao.
“¿Qué pasó a principios de año, por qué
mencionaste dejar el ejército ahora?”
Xia Zhao permaneció en silencio durante un largo
rato, volteó la cara y dijo: “Porque no puedo
quedarme más, maldita sea, Wu Pan ha encontrado
una novia”. Cuando
Xia Zhao dijo esto, no pudo contenerse más y
explicó todo en su cabeza. Los dos son buenos el
uno con el otro, y fue Wu Panti quien rompió. En
ese momento, Wu Pan primero explicó su situación
familiar, cómo su hermano demente arrastró a la
familia, cómo sus padres lo instaron a casarse para
poder abrazar a su nieto y cómo su área era
económicamente pobre y atrasada.
Al final, Xia Zhao estaba impaciente por
escuchar y preguntó qué querías decir.
Wu Pan permaneció en silencio durante mucho
tiempo, y después de todo lo que dijo, su tono
sonaba muy tranquilo, diciendo Xia Zhao,
detengamos la pérdida a tiempo.
1642
Xia Zhao estaba atónito, y cuando reaccionó,
regañó a Wu Pan por ser inútil, cobarde, y Wu Pan
aceptó todas las órdenes. En el campo de
entrenamiento al día siguiente, Xia Zhao golpeó a
Wu Pan en dos costillas rotas. En términos de fuerza
de combate, Wu Pan es en realidad mucho más alto
que Xia Zhao, pero esta vez cambió a Wu Pan y no
pudo contraatacar.
Después de hablar con Yang Xuan sobre esto, Xia
Zhao regresó al dormitorio para tomar una copa y
fue a Wu Pan mientras bebía.
Xia Zhao dijo que la novia de Wu Pan era una
perra, y dijo que se enganchó tan pronto como tuvo
una cita. Dijo que lo primero que hizo cuando
regresó del ejército fue follar a esa perra. Los dos
tuvieron otra pelea, y luego el piquete los llevó a
rastras y los mantuvieron encerrados durante dos
días.
Después de esa noche, Wu Pan rompió con su
novia y Xia Zhao no mencionó su retiro. En el resto
del tiempo, los dos se distanciaron cada vez más
entre sí y, a excepción de las tareas, se evitaban
deliberadamente durante el entrenamiento normal.
Más tarde, Wu Pan estaba a punto de casarse.
Esta vez, el objetivo fue presentado por la familia, y
1643
él fue honesto y ya no era el tipo de “perra”, dijo Xia
Zhao. Xia Zhao provocó a Wu Pan en la arena de
combate de nuevo, pero Wu Pan dejó de dejarlo esta
vez. Ejerció todas sus fuerzas para bloquear las
muñecas y las rodillas de Xia Zhao contra su
espalda, dejándolo inmóvil en el suelo., Y luego
susurró en su oído, “No te metas en problemas con
Xia Zhao, no te metas conmigo, ha pasado tanto
tiempo, realmente me voy a casar esta vez, tú dejas
el ejército y regresas y serás tu pequeño maestro”.
Xia Zhao fue dado de baja del ejército esta vez y
se retiró de manera muy simple. Tenía antecedentes
en su familia y pronto lo dejaron ir. Pero quién iba a
saber que el día de las formalidades, el equipo de
repente se hizo cargo de la tarea. La misión es de
gran importancia. Es rescatar a los rehenes en poder
de la organización ISIS. El nuevo francotirador y
Wu Pan aún no se han encontrado. Para asegurarse
de que esta misión no salga mal, el partido superior
hizo una solicitud para que Xia Zhao termine esta
misión antes de irse.
Los procedimientos de despido aún no se
completaron, y Xia Zhao todavía era miembro del
ejército y tenía que seguir las reglas anteriores, por
lo que se asoció con Wu Pan por última vez.
1644
Xia Zhao sigue siendo un francotirador y Wu Pan
es un observador, y los dos cooperan estrechamente.
El rehén es una niña menor de edad, el capitán
Yang Xuan y otro asaltante son los responsables del
asalto, rescatan a los rehenes y los escoltan al lugar
designado, mientras que los dos ametralladores se
encargan de la cobertura contra incendios.
Cuando Xia Zhao corría hacia el punto más alto,
su hombro izquierdo fue atravesado por una bala.
Apretó los dientes para resistir el mareo de la
hemorragia y completó la misión de francotirador.
Cuando Wu Pan terminó de decir “La posición del