Capítulo 106

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Las convulsiones del orgasmo duraron un tiempo,
y cuando Tang Junhe se despertó, se dio cuenta de
que solo estaba sollozando en voz baja. El placer
abrumador hace unos minutos le hizo perder el
control hasta casi la incontinencia, su cerebro estaba
en blanco y todas sus reacciones eran instintivas.
Después de darse cuenta de que había estado
llorando inconscientemente durante un tiempo, Tang
Junhe se sintió un poco avergonzado. Había nacido
para llorar más que otros niños, pero estaba
acostumbrado a contener las lágrimas desde que era
joven. Las lágrimas pueden hacer que las personas
parezcan frágiles. No quería exponer esta
vulnerabilidad inútil a otros. Pensando en eso ahora,
casi todas sus lágrimas se derramaron frente a Yang
1570
Xuan cuando creció. Incluso Tang Xiaonian nunca
lo había visto llorar varias veces.
Tang Junhe quería levantar la mano para secarse
las lágrimas, pero descubrió que no podía moverse
en absoluto. Yang Xuan lo abrazaba con mucha
fuerza, como si intentara incrustarlo en su cuerpo.
Sintiendo que Tang Junhe dejó de sollozar, Yang
Xuan soltó sus brazos, apoyó los codos en la cama y
levantó la parte superior del cuerpo para mirarlo.
Tang Junhe volvió la cara incómodo y levantó la
mano para frotarse los ojos llorosos. Yang Xuan
extendió su mano para apretar su muñeca, retiró su
mano, enderezó su rostro húmedo, lo miró a los ojos
y un rastro de burla apareció en el fondo de sus ojos:
“¿Duele o está bien?” Su voz era mudo y lleno de
lujuria inevitable.
La cara de Tang Junhe se puso roja. Nunca se
sonrojó cuando golpeó a Yang Xuan, pero una vez
que Yang Xuan lo golpeó, su rostro parecía muy
delgado.
Se dio cuenta de que Yang Xuan se estaba
burlando de él nuevamente. Este sentimiento era
familiar y remoto. La última vez que sucedió una
escena así fue hace diez años, en una habitación mal
1571
insonorizada, presionaron deliberadamente la voz
para hablar.
Tang Jun Miró fijamente a Yang Xuan, tan cerca
que podía sentir la respiración del otro, podía mirar a
su hermano con claridad. Las cejas de Yang Xuan
son rectas y oscuras, y sus ojos son particularmente
profundos debido a la ligera depresión. Si solo miras
la mitad superior de la cara, casi puedes describirlo
como “estilo cariñoso”. Sin embargo, cuando cubres
las cejas y mira la mitad inferior de la cara, son
afilados, los contornos de su mandíbula y labios
finos lo hacen parecer duro. Este tipo de diferencia
parece contradictorio, y aparece extremadamente
armonioso en su rostro.
Tang Junhe se olvidó por completo de secarse las
lágrimas. Primero extendió la mano para cubrir la
mitad inferior de la cara de Yang Xuan y lo miró a
los ojos, y luego movió la palma hacia arriba para
cubrir sus ojos. Yang Xuan estaba cubierto por él y
no lo hizo. detenerlo, pero le preguntó: “¿Qué
pasa?”
Tang Junhe quitó la mano, lo miró a los ojos y
dijo: “Observarte”.
Los labios de Yang Xuan se curvaron
ligeramente: “¿Qué observaste?”
1572
, dijo Tang Junhe: “Adivina .” Después de eso, no
pude evitar agregar otra oración, “Observa que te
ves bien”.
Yang Xuan se rió en voz baja: “¿
Elogiame o elogiarte a ti mismo? “Tang Junhe
pensó por un momento y dijo:” ¿No podemos
¿Alabarlos juntos? “
Cuando era joven, alguien dijo que se parecían.
Al principio, Tang Junhe no podía decir dónde se
manifestaba la similitud. Desde la perspectiva de sus
rasgos faciales, no parecían ser iguales. Más tarde,
Después de que Yang Xuan se fue, hubo un
momento en que el compañero de escritorio de Tang
Jun He, Yin Cong, mencionó sin darse cuenta,
diciendo que sus ojos eran los más similares y se
veían más oscuros que la gente común,
especialmente cuando miraban a alguien, sus pupilas
oscuras los hacían lucir extremadamente similares. .
Yang Xuan se inclinó y besó los ojos de Tang
Junhe, luego siguió las lágrimas en su rostro y besó
todo el camino. Cuando el beso llegó a sus labios,
Tang Junhe no pudo evitar reír: “Es un poco
salado…”
1573
Yang Xuan preguntó: “¿Por qué es salado?”
Después de eso, su barra de carne semidura fue
empujada hacia el cuerpo de Tang Junhe
nuevamente. Tang Junhe resopló inesperadamente, y
Yang Xuan se lo sacó y extendió su mano para
acariciar. le dio unas palmaditas en la cintura: “¿Ir a
tomar un baño?” Tan
pronto como lo sacó, el líquido que quedaba en
su cuerpo fluyó hacia fuera. Tang Junhe frunció el
ceño levemente y su rostro mostró algunos rastros de
emoción. Yang Xuan bajó la cabeza y vio la escena
debajo de él, luego sonrió, levantó la cabeza, besó
los labios de Tang Junhe y se levantó de la cama.
Con su sonrisa, Tang Junhe se sintió un poco
avergonzado por un momento.Se sentó y se movió
hacia la cama, levantó las piernas para evitar tocar el
suelo con los pies, torció su cuerpo y miró las
zapatillas desechables junto al alféizar de la ventana,
fingiendo estar bien: “Hermano, mis pantuflas están
ahí.” La implicación fue pedirle a Yang Xuan que lo
ayudara a traer las pantuflas.
Pero Yang Xuan no quiso ayudarlo a conseguir
las zapatillas, y ni siquiera miró en esa dirección.
“Te abrazaré”, dijo, inclinándose para abrazar a Tang
Junhe, caminó hacia el baño y lo dejó en el suelo de
nuevo, dejándolo pisar la parte de atrás de sus pies.
1574
“Eres tan alto, hermano”, Tang Junhe levantó
ligeramente la mandíbula para mirar a Yang Xuan,
“pero he crecido más y solía estar aquí antes”.
Aplastó la palma de la mano y señaló la posición de
la mandíbula de Yang Xuan “. Ahora está aquí.” El
lado de su palma tocó el puente de la nariz de Yang
Xuan.
“¿Qué altura tiene ahora?”, Yang Xuan se dio una
ducha y corrió hacia él.
“Un metro siete u ocho, hermano, ¿qué tan alto
eres?
“Uno ochenta y ocho”, Yang Xuan extendió la
mano para bajar la cantidad de agua en la ducha y la
acercó a su cabeza, “cierra los ojos.”
Tang Junhe cerró los ojos obedientemente.
Yang Xuan extendió la mano y se recogió el
cabello de la frente, revelando una frente suave. En
comparación con cuando era joven, Tang Junhe se
ha abierto un poco más y la sombra verde entre sus
cejas gradualmente se desvanece. Después de
madurar, Yang Xuan pensó en la foto que había
guardado. Su hermano había cambiado de un
delicado adolescente a un hermoso adulto, y se había
1575
perdido los preciosos cambios que le habían
sucedido a lo largo de los años.
Mientras ayudaban a Tang Junhe a limpiarse la
espalda, los dos limpiaron sus armas y dispararon.
Lo hicieron de nuevo en el baño. Yang Xuan lo
levantó contra la pared y lo penetró profundamente
de abajo hacia arriba. El vapor se cernió sobre él. El
cerebro de Tang Junhe estaba aún más privado de
oxígeno, y cuando alcanzó el clímax, se acostó sobre
el hombro de Yang Xuan y gimió en silencio.
Después de que terminó, sus piernas estaban tan
suaves que no podía pararse. Después de que Yang
Xuan lo ayudó a limpiar, ya estaba dormido sobre su
hermano mayor. Yang Xuan lo envolvió en una
toalla de baño, se secó el cabello y el cuerpo
apresuradamente. y lo abrazó hasta la cama.
“No he cenado todavía”. Tang Junhe estaba
demasiado cansado para abrir los ojos, sus pestañas
se movieron y dijo aturdido.
“Espera a que duermas y comas”, dijo Yang
Xuan, poniendo sus dedos en el cabello de Tang
Junhe y frotándolo.
Quería tomar una siesta, pero Yang Xuan cerró
los ojos y se dio cuenta de que no parecía estar
1576
somnoliento. Se sentó, bajó al suelo, caminó hasta el
alféizar de la ventana y fumó un cigarrillo, fumando
mientras miraba a Tang Junhe que estaba
durmiendo.
Se conocen desde muy pequeños, al principio no
sabía que era su hermano, simplemente pensó que
era un buen juguete. Pensando en ello ahora,
probablemente el tipo de destino enraizado en los
huesos y la sangre ha funcionado desde entonces.
Aunque el tiempo separados es mucho más largo
que el tiempo juntos, tan pronto como se encuentran,
la relación entre ellos comienza a tornarse hirviente
e intensa, como la sangre fluyendo entre sí.
Miró los ojos cerrados de Tang Junhe y recordó la
apariencia de estos ojos en diferentes
momentos.Cuando tenía seis años, el llanto y la risa
eran muy distintos.Cuando lloraba, había una
lágrima en sus ojos y las lágrimas caían con
severidad. y cuando se rió Curved en una media
luna, llena de una clara luz de luna; cuando tenía
dieciséis años, estaba alerta y terco, y se negaba a
confiar en nadie. Más tarde, cuando se acostó debajo
de él, fue inocente y seducido, poner toda la
confianza y la confianza en Él. Viértete en ti mismo.
1577
Pensando en los primeros diecisiete años de su
vida, parece que había atravesado todo el camino a
través de la fría y pegajosa oscuridad. No le gustaba
su niñez, pero es innegable que esos ojos estaban
cuando tenía diecisiete años. ligero, débil pero
caliente, pero lo suficiente como para hacer que esas
aparentemente interminables tinieblas sean menos
difíciles de soportar.
Tang Junhe durmió durante casi dos horas.
Cuando se despertó, ya estaba oscuro. Yang Xuan
estaba acostado a su lado con una mano detrás de la
cabeza y la otra sosteniendo un teléfono móvil,
como si estuviera navegando en alguna página web.
“Hermano”, levantó la mano y se frotó los ojos,
su voz era un poco ronca, “¿Qué estás mirando?”
“¿Despierto?”, Yang Xuan lo miró, “¿Tienes
hambre?”
Tang Junhe se apoyó en su hombro y miró la
página de su teléfono: “¿Quieres comprar un coche,
hermano?”
“¿Cuál te gusta?”, Yang Xuan llamó a varias
páginas web para mostrárselo.
Después de ver algunos autos, Tang Junhe dijo:
“Land Rover”. “
1578
Está bien “, dijo Yang Xuan, apagando la pantalla
del teléfono,” Vamos a comer “.”
Estoy diciendo tonterías “. Al ver a Yang Xuan,
debería bajar Se sintió un poco culpable,” No
entiendo los autos “.”
¿Cómo elijo Land Rover? “, Yang Xuan se paró
en el suelo, hizo una reverencia y se puso los
pantalones, mirándolo.
“El nombre es bonito…”, dijo Tang Junhe. De
hecho, cree que el modelo es más adecuado para
Yang Xuan.
Yang Xuan sonrió y dijo: “Land Rover es
bastante bueno, así que
regresemos y lo llevemos a comprarlo “.” No
quiero conducir “, Tang Junhe se sentó y dijo:” El
hospital está demasiado congestionado. No puedo
detener el auto por la mañana. Vamos a conducir.
Hermano. Respiró tan pronto como se sentó, y un
dolor desgarrador lo atravesó claramente. Aunque
Yang Xuan acababa de hacer todo lo posible por ser
amable, todavía era demasiado tiempo.
“Hablaré de ello si lo compro”. Yang Xuan se
inclinó y dio la vuelta a una camiseta negra de la
maleta, se la quitó de la cabeza y sonrió ante su
1579
expresión jadeante. Después de vestirse, se acercó y
se frotó el cabello y dijo: “Ve
boca abajo , yo iré abajo a comprar comida “.
Tang Junhe se sonrojó, dio la espalda a la cama y
dijo:” Entonces regresa rápido “. Dijo, encendiendo
el aire acondicionado para bajar la temperatura de la
habitación Quiero que el calor de mi cara se disipe
rápidamente.
“Está bien, ¿qué más quieres comer?”, Preguntó
Yang Xuan.
“Está bien”, dijo Tang Junhe, sin pensar en ello.
Tan pronto como Yang Xuan se acercó a él, no pudo
evitar acelerar los latidos de su corazón y no pudo
pensar.
Yang Xuan hizo lo que dijo, y regresó pronto, con
una bolsa de papel kraft con loncheras en la mano.
Tang Junhe cambió de dirección y se acostó, frente a
la mesa de café, mirando a Yang Xuan llevar las
loncheras a la mesa uno. por uno. Saque una caja de
helado.
“Hermano, también compraste helado”, dijo Tang
Junhe mientras miraba la caja de helado.
Yang Xuan se sentó en el sofá, abrió la tapa de la
lonchera una por una y giró la cabeza para mirarlo:
1580
“¿No te gustó comer esto?”
Tang Junhe casi se olvidó de que le gustaba el
helado. Pero Yang Xuan dijo esto: en el desordenado
salón de billar ese verano, su hermano Yang Xuan
estaba de pie junto a la ventana con un taco de billar.
No parecía estar contaminado por el ambiente
brumoso, sino más bien limpio y fuera de lugar.
Fue el verano más dulce que se recuerde, cuando
miró a Yang Xuan sin distracción, comiendo el
helado en su mano poco a poco.
1581