Capítulo 3

Tang Junhe pensó que nunca volvería a ver a
Yang Xuan durante el próximo año.
Para un niño de 5 años, un año es
extremadamente largo, suficiente para olvidar
cualquier cosa que haya sucedido hace un año. Pero
un año después, Tang Junhe todavía recordaba a
Yang Xuan.
En el verano de su 6to año, Tang Junhe volvió a
ver a Yang Xuan.
El coche negro se detuvo en la planta baja y Tang
Junhe fue conducido escaleras abajo por la mano de
Tang Xiaonian. No lloró esa vez, se subió
obedientemente al asiento trasero del auto y se sentó
erguido para despedirse de Tang Xiaonian.
Tang Xiaonian le compró ropa bonita, la camisa
blanca tenía un pequeño chaleco gris a cuadros y
una pequeña pajarita alrededor de su cuello, lo que
lo hacía parecer un principito.
Cuando Yang Chengchuan lo llevó arriba, un
vecino lo vio y dijo sorprendido: “Oh, ¿de donde
vino un niño tan hermoso?”
52
Yang Chengchuan sonrió superficialmente: “Mi
colega está en un viaje de negocios. Su hijo se
quedará con nosotros unos días”.
Yang Xuan había salido a jugar, y cuando Yang
Chengchuan lo llamó, su cuerpo estaba sucio. Tang
Junhe estaba sentado inmovilizado en el sofá
mirándolo, temiendo que no reconociera quién era.
Tan pronto como Yang Xuan vio a Tang Junhe,
corrió y apretó su rostro con sus manos sucias. Tang
Junhe se quedó quieto dejando que Yang Xuan lo
pellizcara con alegría.
Yang Xuan ya estaba en la escuela primaria y
tenía que hacer los deberes de verano, un periódico
tian zi ge por día. No le gustaba escribir, así que se
lo dejó a Junhe, que todavía está en el jardín de
infantes, mientras le enseñaba a leer. Tang Junhe
tampoco se resistió, sosteniendo el lápiz con fuerza
con una mano pequeña, escribió cuidadosamente
para él, trazo a trazo.
Yang Xuan inclinó la cabeza y lo vio escribir, de
repente encontró un nuevo descubrimiento: “¡Así
que usas tu mano izquierda también!”
Al instante, la mano de Tang Junhe apretó el lápiz
con más fuerza, miró a Yang Xuan y preguntó
53
ansiosamente: “¿Está mal eso?”
“¿Quién dijo que está mal?, yo también uso mi
mano izquierda, ¡ah!” añadió Yang Xuan “Mi
maestra me preguntó si quería usar mi mano
derecha, pero me negué”
Junhe se relajó y dijo con confianza: “Entonces
yo tampoco cambiaré”.
Al día siguiente, Yang Xuan llamó a un grupo de
amigos y estaba a punto de ir al río a jugar.
Cuando llegó al banco junto al río, llevaba un
pequeño balde en la mano izquierda y una red de
pesca en la derecha. Se subió las perneras del
pantalón para pescar peces. Antes de entrar al agua,
volvió la cabeza y le preguntó a Tang Junhe si quería
estar con él.
Tang Junhe negó, le tenía un poco de miedo al
agua. Se puso en cuclillas en la orilla solo,
levantando la piedra para mirar a los cangrejos. Tan
pronto como la piedra fue levantada, el pequeño
cangrejo que se escondía debajo balanceó sus ocho
patas y corrió rápido. Se veía interesante, así que
quería atrapar uno para Yang Xuan. Vio un pequeño
cangrejo y extendió su mano para atraparlo. El
pequeño cangrejo agitó sus garras para arañarlo.
54
Retiró la mano y miró a la cosita con dientes y
garras, sin atreverse a comenzar, y siguió al cangrejo
hasta el río.
Un niño mayor observó las acciones felinas de
Junhe y se acercó a él. El niño se inclinó
bruscamente y recogió el pequeño cangrejo de río y
no le dijo nada.
Junhe estaba ansioso por arrebatarle el pequeño
cangrejo, mientras tanto, el niño deliberadamente se
negaba a dárselo, aprovechando su altura, levantó
los brazos y trató de pellizcar al cangrejo hasta
matarlo.
Junhe saltó para tirar de su brazo, pero el chico
estiró su mano y empujó a Tang Junhe.
Accidentalmente, uso demasiada fuerza y empujó a
Junhe al rio.
Los bajíos que se extienden hacia el río estaban
inclinados y Junhe rodó por la pendiente, gimió. Su
frente golpeó contra las piedras afiladas del borde
del mar, su cuerpo fue sumergido por el torrente del
río y la figura desapareció en un abrir y cerrar de
ojos.
“¡Ayuda, ayuda!”, gritó presa del pánico el chico
problemático: “¡Alguien se cayó al agua!”
55
Afortunadamente, había un adulto que estaba
pescando a su lado, y se apresuró a meterse en el
agua para sacar a Tang Junhe y nadie murió.
Debido al rescate oportuno, Tang Junhe solo se
atragantó con dos sorbos de agua, no había ningún
problema importante en otro lugar.
Después de ser levantado, no lloró de inmediato,
sino que se acurrucó en una pequeña bola como si
estuviera asustado y estupefacto, mirando fijamente
el agua tranquila ante él y derramó lágrimas en
silencio.
“Está bien, no tengas miedo”, el tío que lo
recogió tocó su cabeza mojada y lo consoló, luego se
volvió para mirar al niño problemático: “¡¿No tienes
idea de que es muy peligroso para los niños
pequeños jugar junto al río?! ¿No hay un adulto
contigo?”
El niño también estaba asustado, para no hacerse
responsable del accidente, se apresuró a explicar:
“¡Él fue el que corrió y me arrebató el cangrejo!”
Otro niño a su lado recordó de repente: “Tiene a
su hermano siguiéndolo. Es el hermano menor de
Yang Xuan. ¡Llamaré al hermano Xuan!” Después
56
de hablar, corrió en la otra dirección, gritando el
nombre de Yang Xuan mientras corría.
Yang Xuan sostenía sus pantalones buscando
peces con atención, ignorante de la tormenta que
tuvo lugar a cincuenta metros de distancia.
“¡Hermano Xuan! ¡Hermano Xuan!” El niño que
corría sin aliento lo llamó por su nombre y gritó
apresuradamente cuando se acercó: “¡Hermano
Xuan, tu hermano se cayó al agua!”
“¿Eh?” Yang Xuan no escuchó con claridad, se
enderezó y miró al chico que estaba corriendo.
“Tu hermano pequeño…” gritó el niño mientras
jadeaba, “¡Tu hermano acaba de caer al agua!”
Yang Xuan estaba aturdido, hubo un zumbido en
su cabeza, la mano que sostenía el cubo rojo se
aflojó y con un ruido sordo, todos los peces
pequeños, camarones y cangrejos que acababa de
atrapar cayeron al agua. Yang Xuan no tuvo tiempo
de preocuparse por eso, agarró al niño pequeño y
preguntó en voz alta: “¡¿Qué le pasó?! ¡¿Está a
salvo?! ¡¿Cómo es que cayó al agua?!”
“¡Ve y echa un vistazo!” El chico cayó de rodillas
mientras jadeaba por aire.
57
Yang Xuan estalló en un sudor frio, rápidamente
salió del agua, ignorando sus zapatos y corrió
directamente hacia el lado de Tang Junhe.
“¡Didi!”, La voz de Yang Xuan vino de muy
lejos, su tono lleno de preocupaciones “¿Estás
bien?”
Tang Junhe estaba con la cabeza baja , secándose
las lágrimas en silencio. Al escuchar la voz de Yang
Xuan, levantó la cara llena de lágrimas y miró a
Yang Xuan, que corría desde la distancia. Como si
de repente fuera tocado por un interruptor en su
cuerpo, Tang Junhe lloró hasta desfallecer.
Tenía un pequeño corte en la frente, la sangre
gorgoteaba mientras fluía por su rostro pálido y
tierno, luciendo un poco horrible.
Yang Xuan vio que su hermano estaba siendo
intimidado, apretó los puños, miró fijamente a un
grupo de niños que veían desde lejos y gritó:
“¡¿Quién lo está intimidando?!”
Alguien a su lado inmediatamente señaló a un
niño: “Él empujó a tu hermano hacia abajo”
“¡No fui yo!”, Se defendió el niño, “Él insistió
en…”
58
A la mitad de su oración, Yang Xuan ya había
agotado toda su energía corriendo hacia adelante y
lo empujó hacia atrás dos pasos. Antes de que
pudiera enderezarse, Yang Xuan volvió a doblar los
brazos y golpeó con fuerza su pecho, empujándolo
al suelo con fiereza. Levantó el pie y estaba a punto
de patear al niño, pero el adulto que estaba junto a él
se apresuró a apartarlo y le dijo: “No lo golpees, no
lo decía en serio”.
“¡Lo hizo a propósito!”, Yang Xuan se liberó con
fuerza de la mano del adulto, “¡Debo matarlo!”
“A tu hermano le sangra la frente, ¿no quieres
llevarlo primero al hospital?”, persuadió
tranquilamente el adulto, “De lo contrario la herida
se infectará, así que deja de golpearlo”.
Yang Xuan se detuvo a regañadientes, tomó la
mano de Tang Junhe, señaló al niño sentado en el
suelo y dijo: “Espera por este Zhang Xinlong”.
(Se refiere a él mismo de manera arcaica,
llamándose a sí mismo dragón)
El tono del niño a medio crecer era cruel, parecía
realmente enojado. El adulto a su lado vio su estado;
temiendo que el niño explotara, se resistió a reír. A
pesar de que los puños del niño no son grandes, su
59
postura desesperada de golpear a alguien hasta la
muerte parece seria.
Yang Xuan tomó la mano de su hermano menor,
agradeció a la persona y pidió indicaciones para
llegar al hospital. Antes de irse, le dio al chico una
mirada severa.
Tang Junhe Tomó el pañuelo que le había dado el
hombre y se lo puso en la herida de la frente. Una
voz suave llegó a sus oídos:
“¿Te duele?” Después de caminar un rato, Yang
Xuan se detuvo, apartó la mano de Jun He y miró el
pequeño corte.
“Un poco”
Yang Xuan sopló dos veces en la herida y dijo:
“No dolerá más. Ya casi estamos en el hospital”
Se estaba acercando el anochecer y había algo de
viento. Tang Junhe acababa de rodar en el agua y
estaba mojado de la cabeza a los pies, y cuando
sopló el viento, instantáneamente se estremeció.
“¿Tienes frío?”, Yang Xuan se volvió para
mirarlo y le preguntó.
“Una poco”, Tang Junhe dejó de llorar y dijo con
sensatez: “Vayamos rápido, no hará frío si
60
caminamos más rápido”.
“Quítate la ropa”, dijo Yang Xuan mientras tiraba
de la camiseta empapada de Tang Junhe.
Los ojos llorosos de Tang Junhe estaban
húmedos, miró a su hermano como un cachorro y
preguntó inexplicablemente: “¿Por qué?”
Yang Xuan no dijo nada, solo se quitó la ropa y lo
instó a que se fuera rápidamente.
Tang Junhe no quería quitársela, no quería
caminar por la calle desnudo.
Yang Xuan estaba un poco ansioso. Agarró el
brazo de Junhe con brusquedad y lo ayudó a quitarse
la ropa involuntariamente. Luego se quitó la
camiseta, y se la puso a Junhe, diciendo: “Ponte la
mía”
Junhe tomó la ropa de Yang Xuan, se la puso
alrededor del cuello, lo miró y preguntó: “Entonces,
¿qué te pondrás?”
“Me pondré la tuya, tengo calor”, dijo Yang
Xuan, y en un abrir y cerrar de ojos se puso la ropa
de Junhe en su cuerpo.
Tang Junhe era una cabeza más bajo que él, y su
ropa era naturalmente más pequeña. Yang Xuan se la
61
puso a regañadientes sobre su cuerpo, vistiendo
ahora una camiseta, un top corto, que revelaba un
vientre blanco.
Tang Junhe se divirtió con su apariencia y se rió
sin cesar mientras lo miraba.
“Apúrate y ponte el tuyo”, Yang Xuan lo agarró
del brazo y lo metió en su camiseta, luego extendió
la mano y le dio una palmada en la cabeza,
regañándolo. “No te rías”.
“Hermano, ¿por qué eres tan amable conmigo?”,
Tang Junhe se puso la ropa de Yang Xuan y dijo
desde el fondo de su corazón: “Ojalá fueras mi
gege”.
Yang Xuan le tomó la mano y dijo casualmente:
“Soy tu gege”.
Después de llegar al hospital, Yang Xuan llevó a
Tang Junhe al vestíbulo y miró a su alrededor
perdido.
Una joven enfermera notó a estos dos niños
vestidos de manera extraña, se acercó, se inclinó y
preguntó: “¿Qué les pasa a ustedes, niños? ¿Están
buscando a alguien?”
62
“Mi didi está herido”, Yang Xuan se llevó la
mano de Tang Junhe en la frente, “tiene un corte en
la frente”.
“Oh, se ha derramado tanta sangre”, dijo la
enfermera angustiada cuando vio el tejido manchado
de sangre en la mano de Junhe, “Vamos, esta jiejie
encontrará un médico para que pueda vendarlo”.
(Jiejie significa hermana mayor)
Yang Xuan acompañó a Tang Junhe a la sala de
niños y vio al médico comenzar a tratar la herida. En
silencio, tiró de la esquina de la ropa de la enfermera
a un lado y susurró: “Jiejie, no tengo dinero en este
momento, así que me iré y conseguiré un poco,
ayúdame a vigilar a mi hermano, ¿de acuerdo?”
Hablaba como un pequeño adulto, la enfermera lo
encontró divertido, así que asintió y sonrió,
diciendo: “No te preocupes, déjame a tu hermano a
mí”
A dos kilómetros del hospital, Yang Xuan regresó
corriendo rápidamente sin atreverse a descansar ni
un segundo. Cuando llegó a casa, sacó su alcancía
de oso y corrió de vuelta sosteniéndola en sus
brazos. Ni siquiera se molestó en cambiarse su ropa.
63
Cuando Yang Xuan volvió al hospital sin aliento,
su ropa estaba casi seca. Junhe, con la herida
vendada, se sentó en el asiento que le asignó la Jiejie
enfermera y espero en silencio a su gege. Tenía un
poco de sueño y estaba dormitando contra la pared.
Al ver regresar a Yang Xuan, la enfermera se
acercó para burlarse de él: “¿Por qué llevas ropa tan
pequeña?”
“Esta es su ropa”, señaló Yang Xuan a Tang
Junhe en la esquina. “Se cayó al agua y su ropa está
mojada. Jiejie, ¿Cuánto tengo que pagar?”
Desenroscó la cabeza de la alcancía del osito y sacó
un fajo de dinero.
“¿Por qué tienes tanto dinero?” La enfermera
miró la pila de 100 yuanes enrollada en su mano, y
rápidamente apartó a Yang Xuan, “Apúrate y
escóndelo. Si alguien lo ve, te lo quitarán”
“Nadie se atreve a robarme”, dijo Yang Xuan sin
miedo.
Al ver que era joven, la enfermera reprimió una
sonrisa y preguntó: “¿Ese es tu didi?”
Yang Xuan asintió.
64
La enfermera lo llevó a pagar el dinero y
deliberadamente se burló de él en el camino: “Tu
didi acaba de derramar mucha sangre. Necesita una
transfusión de sangre. No tenemos sangre aquí.
¿Qué opinas?”
Yang Xuan miró hacia atrás a la dirección de
Junhe y preguntó dudoso: “¿No está ya vendado?”
“Se requiere una transfusión de sangre después
del vendaje”, la enfermera lo engañó solemnemente,
“¿No ves que no está energético y está adormecido?
¿Qué tal si le donas sangre a tu didi?”
Yang Xuan levantó el brazo sin dudarlo y dijo:
“La daré, tengo mucha sangre y puedo dividirla por
la mitad”.
“Te mentí.” La enfermera se tapó la boca y
sonrió, “¿Cómo es que eres tan lindo?”
Yang Xuan no estaba enojado y la corrigió: “No
soy lindo, soy guapo. Mi didi es el lindo”.
Esa noche, Yang Chengchuan vio la gasa gruesa
en la frente de Tang Junhe. Después de saber el
porqué, quiso retorcer el cuello de Yang Xuan y
golpear su trasero. Le preguntó mientras lo
golpeaba: “¡¿Irás a la orilla del río para jugar en el
65
futuro?! Si te atrapo yendo de nuevo y atreviéndote
a llevar a tu didi, ¡verás que te haré entonces!”
Yang Xuan no habló y se negó a derramar
lágrimas mientras era golpeado. Después, solo
comió dos bocados para la cena y regresó a su
habitación para enfurruñarse. No sabía por qué su
padre estaba tan enojado con él.
Tan pronto como se fue, Junhe no estaba de
humor para comer, volvía la cabeza con frecuencia,
su mente voló de la comida a la puerta cerrada
detrás.
Yang Chengchuan puso comida en el plato de
Tang Junhe y dijo: “No importa qué, tu gege
cometió un error. No te preocupes por él y sigamos
comiendo”.
Tang Junhe bajó la cabeza y murmuró: “No es
que gege quisiera llevarme al río, fui yo quien
insistió para que me llevara con él”.
Yang Chengchuan no esperaba tales palabras de
él, no podía reír ni llorar. Sorprendentemente, sus
dos hijos que solo habían estado juntos durante un
total de 20 días desde que nacieron hasta ahora,
podían asumir la culpa el uno por el otro. Acarició la
cabeza de Junhe y preguntó: “¿Te gusta tu gege?”
66
Junhe asintió: “Me gusta”.
Yang Chengchuan volvió a bajar la voz y
preguntó: “¿Te gusta Baba?”.
Junhe lo miró, sus ojos claros mostraban
resistencia. El corazón de Yang Chengchuan de
repente se enfrió, su hijo menor sabía que él era su
padre, pero no quería reconocerlo.
Sosteniendo un rayo de esperanza, le dijo en voz
baja a Junhe: “Puedes pedirme que mañana te lleve a
jugar a la orilla del río, también podríamos comparte
Transformers después, ¿qué tal?”
Junhe negó con la cabeza de inmediato.
Yang Chengchuan suspiró.
Tang Junhe puso sus palillos en la mesa y dijo:
“Estoy lleno”. Luego saltó de la silla, caminó hacia
la puerta cerrada, la abrió y entró, luego volvió a
cerrar la puerta.
Yang Xuan estaba acostado en el piso de madera
rodeado de Lego, luciendo hosco. No miró hacia
arriba cuando escuchó a Junhe entrar.
Tang Junhe se inclinó y se acostó a su lado. “Lo
siento”, susurró.
67
Yang Xuan curvó la boca y dijo: “¿De qué estás
arrepentido?”
Tang Junhe contestó: “Tu padre te golpeó”.
“También hice que perdieras mucha sangre.
Estamos empatados”.
Tang Junhe no tenía nada que decir y acompañó
silenciosamente a Yang Xuan a jugar a Lego.
“¿Tu padre también te golpeará?” preguntó Yang
Xuan de repente.
“No tengo un padre”, dijo Tang Junhe, “sólo
tengo una madre llamada Tang Xiaonian, ella…
probablemente también me golpeará”.
Su tono era tan casual que Yang Xuan no se dio
cuenta de que no tener un padre es un asunto serio.
Simplemente repitió el nombre de Tang Xiaonian y
comentó: “Tang Xiaonian… el nombre de tu madre
es más fácil de recordar que el tuyo”.
Yang Chengchuan llevó a los dos niños pequeños
al patio de recreo durante su día libre durante el fin
de semana. Mientras esperaba aburrido, el conductor
68
del costado se le acercó y le dijo: “¿Estos son tus
dos hijos? ¿Cuántos años tienen?”.
Yang Chengchuan dijo: “El mayor tiene 7 años y
el menor tiene 6 años”.
“Se ven realmente bien”, dijo el hombre con
envidia, “Parece que tienes talento en esa área. Con
sus buenos genes, es natural estar celoso”
Yang Chengchuan se sintió frustrado por sus
palabras, pero su apariencia era extremadamente
engañosa. Escuchó esto y dijo humildemente “¿De
qué hay que estar celoso?” pero en el fondo estaba
realmente feliz. Cuando sus dos hijos se atropellaron
uno tras otro, los llevó al centro comercial y compró
dos prendas para cada uno de ellos.
Los dos llevaban chaquetas de mezclilla idénticas
con una camisa a cuadros y una gorra de béisbol en
la cabeza. Estaban completamente vestidos con ropa
de estilo hip-hop. Yang Chengchuan siguió mirando
a sus dos hijos, uno grande y otro pequeño, jugando
mientras capturaban las miradas de todos.
Debido a estas dos ropas idénticas, Tang Junhe
nunca volvió a ver a Yang Xuan en los siguientes
diez años.
69
Esa tarde, el cielo estaba un poco pesado, nubes
oscuras amontonadas en el horizonte, moviéndose
lentamente hacia el oeste siguiendo la dirección del
viento. Era natural pensar que aparecería un
aguacero pronto.
Yang Xuan le estaba enseñando aviones de
origami a Tang Junhe en la sala de estar. Al
principio, Tang Junhe no quería que le enseñara, así
que le arrebató el papel y dijo que podía doblarlo él
mismo. Terminó rápidamente un avión de papel,
utilizando el método de plegado más simple.
“Mira, pude hacerlo.” Puso el avión de papel en
su palma y se lo llevó a Yang Xuan, claramente
buscando un cumplido.
“Oh”, Yang Xuan ni siquiera lo miró. “Sé doblar
de 12 maneras diferentes. Quería enseñarte, pero
como puedes hacerlo, olvídalo”.
Tang Junhe miró el trozo de papel en la mano de
Yang Xuan, le dio la vuelta, lo dobló y finalmente lo
dobló en un avión de aspecto poderoso. Yang Xuan
tomó el avión de papel, exhaló un suspiro de alivio,
levantó el brazo con confianza y lo tiró lejos.
El avión de papel voló alto y lejos hasta que salió
por la ventana.
70
“Wow~” Tang Junhe estaba estupefacto, tiró del
brazo de Yang Xuan y le suplicó, “Gege, enséñame”.
“¿No dijiste que ya sabes cómo?” Yang Xuan
levantó la barbilla y lo miró.
“¡No lo dije!”, dijo Tang Junhe honestamente,
“Ninguno de los que están en el jardín de infantes
pueden doblar tan increíblemente como tú”.
“Lo sabía”, dijo Yang Xuan, parecía orgulloso,
“Ven aquí, te enseñaré”.
Le enseñó a Tang Junhe paso a paso, dejándolo
doblar con él en todo el proceso, Yang Xuan fue
paciente. Junhe también es muy inteligente y lo
aprendió después de haberle enseñado una sola vez.
Sosteniendo el avión de papel doblado, siguió a
Yang Xuan. Sopló en la cola del avión, levantó los
brazos en alto y estaba listo para soltarlo en su
mano.
De repente, se escuchó un leve sonido en la
cerradura de la puerta exterior. Tang Junhe mantuvo
su movimiento y volvió la cabeza para preguntarle a
Yang Xuan: “¿Quién está aquí?”
“¿Quién más puede ser si no es mi Baba?”, dijo
Yang Xuan, “No te preocupes por eso, continuemos”
71
Tang Junhe tiró el avión de papel.
En el momento en que lo arrojaron, se abrió la
puerta de la casa y entró una mujer alta y delgada.
El avión de papel voló hacia adelante, golpeó el
cuerpo de la mujer, fue atrapado por ella y lo
sostuvo en su mano.
Antes de que Tang Junhe pudiera reaccionar,
miró fijamente a la extraña frente a él, Yang Xuan
gritó alegremente la palabra “Mamá” a su lado.
Yang Xuan saltó del sofá y saltó a los brazos de su
madre.
Muchos años después, el recuerdo de Tang Junhe
de esa escena se había borrado. Solo recordaba que
la mujer era alta y hermosa, pero parecía demacrada
y triste.
Recuerda que la mujer se le acercó y le preguntó
cómo se llamaba, quién era su padre, quién era su
madre, cuántos años tenía, dónde estaba su casa,
dónde iba a la escuela y si había estado ahí por unos
días.
Cuando hizo estas preguntas, no había expresión
en su rostro y su voz era claramente suave, pero
Junhe sintió un poco de miedo sin ninguna razón.
72
“Mamá, deja de preguntarle, lo estás asustando”,
Yang Xuan se recostó en el sofá, apoyando la cabeza
en su regazo y actuando como un bebé. “¿Por qué le
preguntas esas cosas?”
“Ve a estudiar y haz tu tarea”, dijo la mujer,
todavía hablando en voz baja, “Mamá tiene algunas
preguntas para este hermanito”.
“No me gusta”, dijo Yang Xuan, “no me gusta
hacer la tarea”. Cuando dijo eso, la mujer lo tomó
del brazo y lo condujo a la sala de estudio,
encerrándolo.
Tang Junhe recuerda que después de responder
esas preguntas, la mujer sacó el teléfono de la bolsa
a su lado, caminó hacia el alféizar de la ventana y
gritó algo emocionalmente en el teléfono. Las
palabras se mezclaron con frecuencia con el nombre
de Yang Chengchuan.
Tang Junhe también recuerda que cuando la
mujer salió, su rostro estaba cubierto de lágrimas, se
parecía mucho a su madre, Tang Xiaonian, cuando
lloraba.
La lluvia comenzó afuera, y las gotas de lluvia
golpearon la ventana con fiereza, crujiendo como un
73
tambor, como presagiando las siguientes escenas que
vendrían
Después de un tiempo, Yang Chengchuan se
apresuró a regresar presa del pánico, todo su cuerpo
estaba mojado por la lluvia y el cabello de su frente
estaba mojado en un mechón, luciendo un poco
avergonzado. Hubo una pelea feroz entre ellos, tal
vez no fue una pelea, fue solo una persona
discutiendo histéricamente y una persona
defendiendo evasivamente.
Tang Junhe no entendió lo que estaba pasando, se
encogió en la esquina del sofá, jadeando con
cuidado.
Escuchó una fuerte palmada en la puerta del
estudio. Yang Xuan gritó “papá” y “mamá” allí por
un rato, y su voz se quebró. Podía imaginarse la
ansiedad de Yang Xuan detrás de la puerta, pero no
se atrevió a caminar para abrirle la puerta.
Esa tarde, Tang Junhe fue enviado de regreso a
casa, tal vez porque estaba asustado, cuando lo
enviaron con Tang Xiaonian, ya había desarrollado
una fiebre alta.
No recordaba la expresión de Tang Xiaonian en
ese momento, ni lo que ella dijo. Simplemente sintió
74
vagamente que Tang Xiaonian también parecía
llorar, porque parecía haber lágrimas frías cayendo
sobre su frente caliente, haciéndolo temblar más.
Más tarde, Tang Junhe fue a la escuela primaria y
aprendió modismos, solo para entender lo que
sucedió esa tarde, lo que se puede llamar “salir a la
luz”. El último toque de color que Yang Xuan trajo a
su infancia fue moteado por la fuerte lluvia esa
tarde, y la fiebre alta y feroz lo hizo lucir más
borroso. Mirando a pesar de que esos recuerdos ya
no eran claros para Tang Junhe, todavía era hermoso
y tentador.
N/T: Tres cosas:
1. Los papás de Yang Xuan y Tang Junhe son
un asco.
2. Este capítulo es sumamente largo, 4157
palabras, y también es el último capítulo que
narra su infancia, el siguiente es el comienzo de
su reencuentro jsjs.
3: Recuerdo haber visto unas escenas de este
capítulo en el manhua, idk, voy a buscarlas y las
pondré en en multimedia.
Espero que les esté gustando esta traducción, y
reitero, cualquier error gramatical que vean,
75
avísenme.
Besooos~
♡
Les dejo unas imágenes del manhua (con sucesos
de este capítulo)
Yang Xuan consolando a Tang Junhe
Yang Xuan enseñándole a hacer aviones a Tang
Junhe <3
76