Capítulo 118

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tomó mucho tiempo recuperarse del placer
extinto. Yang Xuan se separó del cuerpo de Tang
Junhe, se bajó las batas blancas apiladas en su
cintura, lo volteó y lo abrazó a la mesa nuevamente.
Sentado, Tang Junhe puso sus brazos alrededor de
Yang Xuan, apoyándose suavemente contra él por
todas partes.
La pantalla de la mesa se iluminó, Yang Xuan
extendió su mano y echó un vistazo al teléfono. La
interfaz de chat con Ren Zekai se mostró por
primera vez en la pantalla. Tang Junhe finalmente
respondió “No, pero mi novio lo hará”.
Ren Zekai respondió rápidamente: “… ¿Tienes
novio?” No
1739
hubo noticias después . Yang Xuan apagó la
pantalla, volvió a poner el teléfono sobre la mesa,
puso sus dedos en el cabello detrás de la cabeza de
Tang Junhe y lo frotó dos veces.
Tang Junhe se apoyó en los hombros de Yang
Xuan y no quiso levantarse, hasta que Yang Xuan lo
llevó al baño y se quitó su bata blanca sucia, se
enderezó y dijo: “El Sr. Xue me sacará del maestro
si él sabe. La puerta”.
Yang Xuan bajó la cabeza para ajustar la
temperatura de la ducha y sonrió ante las palabras.
“Esta sala de servicio me fue asignada
especialmente por el Director Xue para escribir
artículos”, dijo Tang Junhe. En ese momento, estaba
haciendo experimentos, realizando operaciones y
escribiendo artículos. A menudo se quedaba en el
hospital toda la noche y toda la noche y no volvía a
casa. Se acostaba en esta mesa y crujía sus papeles.
Xue Yuanshan estaba muy satisfecho con su
progreso y una habitación especialmente aprobada.
“Hermano, soy demasiado depravado…” Tang
Junhe se inclinó sobre Yang Xuan para reflexionar
sobre sí mismo, y después de unos segundos
susurró: “Pero enamorarse es más interesante que
escribir un artículo”. El
1740
hospital de la madrugada fue un En el momento
más tranquilo, después de buscar una enfermera para
firmar, los dos tomaron el ascensor de abajo, Yang
Xuan se paró contra la pared del ascensor, Tang
Junhe se paró frente a él, porque tenía un poco de
sueño, se inclinó y enterró su rostro en el hombro de
Yang Xuan, superior.
La puerta del ascensor se cerró y se abrió, y una
persona entró detrás de él. Tang Junhe no quería
levantarse, pensó un poco caprichoso, de todos
modos, de espaldas a la persona detrás de él, nadie
lo reconocería.
Pero Yang Xuan apretó su dedo en este momento,
y luego la voz de Yang Xuan resonó sobre su
cabeza: “Director Xue”.
Tang Junhe se sorprendió por un momento e
inmediatamente levantó la cabeza cuando reaccionó,
soltó la mano de Yang Xuan, se volvió hacia Xue
Yuanshan y dijo: “Sr. Xue”.
Xue Yuanshan asintió y dijo: “Volveré. tan tarde”.
“
Descansa en la sala de servicio “, mintió Tang
Junhe con algo de conciencia culpable,” Espera a
que mi hermano me recoja “.”
1741
¿Los dos hermanos están reconciliados? “,
preguntó Xue Yuanshan de nuevo.
“Sí”, dijo Tang Junhe, en realidad no recordaba
que había mencionado la relación entre él y Yang
Xuan con Xue Yuanshan.
Xue Yuanshan se rió dos veces y luego le dijo a
Yang Xuan: “Estaba realizando una operación en ese
momento. No podía sostener el bisturí con
seguridad. Lo regañé antes de decirle que eras su
hermano”.
Saliendo del ascensor, Tang Junhe exhaló un
suspiro de alivio. Xue Yuanshan no vio la pista, por
lo que no sería expulsado de la división. Para ser
honesto, todavía disfruta del proceso de la cirugía.
En términos de disfrute, probablemente solo sea
superado por enamorarse de Yang Xuan.
Pero lo que sucedió esta noche todavía tuvo algún
impacto en Tang Jun Hyuk.
Tang Junhe fue a trabajar al día siguiente y le
practicó una resección alveolar a un chico de 17
años. Antes de la operación, desinfectó y se puso
ropa para lavarse las manos en el quirófano de flujo
laminar. Cuando la enfermera se acercó para ponerlo
1742
en esterilización ropa, Sus ojos se posaron en el niño
acostado en la cama del hospital.
La enfermera medía aproximadamente un metro
seis y su vista estaba exactamente al nivel de los
hombros de Tang Junhe. El escote del traje de
lavado de manos estaba suelto. Tang Junhe era
delgado. Así que la enfermera bajó los ojos y vio la
parte inferior de su lavado de manos. El cofre era
apenas visible, un pequeño rastro de él.
Es de color rojo oscuro y se ve muy ambiguo. Es
como un chupetón.
La enfermera de repente frió la olla en su cabeza,
pero aún como si nada hubiera pasado en la cara, lo
ayudó a ponerse el traje esterilizado.
Los chismes de la sala de operaciones siempre se
difundieron rápidamente. Ese día, un chisme
impactante se discutió en voz baja en la sala de
cirugía torácica: ¡El Dr. Tang realmente tuvo
relaciones sexuales!
El Dr. Tang, obviamente, nació para la cirugía y
para la tesis. El amor y otras cosas mundanas no
pueden ser vistas por él. ¿Cómo puede tener sexo?
La enfermera que había presenciado el chupetón
en el pecho del Dr. Tang dijo con juramento:
1743
“¡Definitivamente es un chupetón, no puedo leerlo
mal!”
“¿Quizás fue una quemadura?”, Adivinó otra
persona.
Pero entonces la persona a su lado le dio unas
palmaditas de distancia y le dijo: “¿Qué es tan
alboroto sobre guapo personas que tienen relaciones
sexuales?”
“El punto no es el sexo, es el chupón. Dr. Tang se
ve grave y puede tener un tiempo bueno en
privado…”
“El Dr. Tang es obviamente solo Meng Sao,
todavía tiene tatuajes. Escuché que se hizo tatuajes
en la escuela secundaria.”
“¡Sí, cuando el Dr. Tang salió del trabajo ayer,
estaba vestido así Meng Sao!”
“Pero anoche el Dr. Tang fue llamado al hospital
para la cirugía, y vino con su hermano temprano en
la mañana para buscarme para firmar…” La
enfermera de guardia anoche intervino.
Cuando los demás oyeron esto, se pusieron a
pensar profundamente. Después de un rato, uno de
ellos suspiró débilmente: “La vida nocturna del Dr.
1744
Tang es realmente difícil… ¿No es el pequeño gato
salvaje de su familia el que se ha convertido en un
buen ¿Uno?”
Debido a esta oración, “El pequeño gato montés
de la familia del Dr. Tang se ha convertido en uno
bueno”. Esta oración se extendió rápidamente en
privado, extendiéndose a través de varios
departamentos paralelos.
Tang Junhe fue nuevamente a la mesa de
operaciones al día siguiente. Durante la operación,
todos tenían sudor frío. Cuando pasó la etapa más
estresante, la operación se completó con éxito.
Cuando se realizó el trabajo de sutura, varias
personas bromearon como de costumbre, y la
tensión en la habitación desapareció de repente,
nada.
El médico jefe adjunto Sun Lianqi es un maestro
de Huangqiang y tiene una buena relación con las
enfermeras del departamento. Se le llama amigo de
las mujeres. En los últimos días, también ha
escuchado los chismes sobre Tang Junhe.
La enfermera en la sala de operaciones le guiñó
un ojo en secreto. Sun Lianqi sostuvo un bisturí y le
dijo a Tang Junhe, quien fue suturado con la cabeza
1745
gacha: “Escuché que el Dr. Tang recogió un pequeño
gato salvaje y estaba criando”.
Tang Junhe La sutura estaba muy concentrada y
olía muy bien. Dijo “um”.
Las enfermeras instrumentales y los internos que
estaban observando la operación sonrieron.
Sun Lianqi luego dijo lentamente: “¿Escuché que
tu pequeño gato salvaje se ha vuelto muy bueno
últimamente?”
Tang Junhe escuchó algo en las palabras de Sun
Lianqi y lo miró, pero vio que todos los demás se
estaban sofocando y asfixiando. Aunque
probablemente adivinó el significado de las
palabras, todavía no podía entenderlo.
¿Será que la enfermera que le pidió que firmara
ese día adivinó lo que sucedió en la sala de guardia?
Tang Junhe sintió que los ojos de varios médicos
mirándolo eran un poco extraños, con una especie de
burla amable. No estaba disgustado, pero realmente
quería saber la verdad detrás de eso.
Cuando salió del trabajo, Xiao Song se acercó a
él para firmar. Mientras nadie más estaba en la
1746
oficina, preguntó en voz baja: “¿Estás discutiendo
algo recientemente?”
“¿De qué estás discutiendo?”, Fingió estar Xiao
Song. estúpido.
Tang Junhe no tuvo más remedio que señalar:
“Ese pequeño gato salvaje se convirtió en un
buen…”
Xiao Song se rió en voz alta y no respondió.
Tang Junhe solo pudo suprimir la lista y no darle:
“Rápido”.
Xiao Song se rió por un momento antes de
contenerse: “Doctor Tang, el escote del traje de
lavado de manos es un poco bajo”.
Tang Junhe la miró.
“Entonces, algunos rastros son fáciles de ver.”
Ella dijo esto, Tang Junhe de repente entendió
que se había visto el chupetón en su pecho. De
repente hizo una gran cara roja.
“Doctor Tang, Shanzi”, le recordó Xiao Song.
“Oh” Tang Junhe se apresuró a soltar, en un
extraño pánico, y su compostura habitual
1747
desapareció.
Por la noche, Yang Xuan se apoyó en la cama y
miró los materiales del caso enviados por la policía.
Tang Junhe se tocó los músculos abdominales con
las manos de manera muy deshonesta. Yang Xuan
cerró la computadora portátil y la dejó a un lado, lo
acercó y lo besó.
Después de que terminaron, Shisan maulló de
repente junto a él.
Tang Junhe inmediatamente pensó en las palabras
en el hospital y no pudo evitar reír.
“¿De qué te ríes?”, Preguntó Yang Xuan.
“Hermano, se vio el chupetón en mi pecho”. Tang
Junhe levantó ligeramente la parte superior de su
cuerpo y señaló con el dedo a su pecho, “está aquí.
Entonces todos dijeron…” Estaba a la mitad, con la
cara enterrada en El pecho de Yang Xuan. No puedo
dejar de reír.
Yang Xuan apretó su barbilla e instó, “Apúrate”.
“
Ellos dijeron, “Tang Junhe se encogió de
hombros con una sonrisa,” Di que el pequeño gato
salvaje en la casa del Dr. Tang se ha puesto bien… “
1748
Se rió vigorosamente. Unos segundos después,
escuché a Yang Xuan sonreír un par de veces en la
parte superior de su cabeza.
Finalmente se rió lo suficiente, se levantó y miró
a Yang Xuan: “Hermano, dijeron que eras tú…”
Yang Xuan sonrió y apretó su rostro: “Conejito”.
Tang Junhe reaccionó rápidamente, con una
insinuación mirándolo con una sonrisa, dijo: “Tú
eres mi hermano, y yo soy un pequeño bastardo,
entonces, ¿qué eres tú?”,
Yang Xuan extendió la mano y tomó la pitillera y
el encendedor de la cabecera, y dijo sin cambiar de
rostro: “Yo soy un bastardo”.
El autor tiene algo que decir
Planeo terminar de escribir el final y ponerlo, no
importa cuántos, lo pondré en el próximo capítulo…
1749