Capítulo 4

El timbre de la puerta sonó continuamente como
un recordatorio, sin embargo, las dos personas en la
habitación no tenían la intención de mover sus
traseros. Miraron fijamente la pantalla del frente y
estaban completamente absortos en la competencia.
Uno de ellos maldijo, “¡¿Qué malditos accesorios
estás usando?! ¿¡cómo pudiste alcanzarme tan
rápido?! ¡Joder! ¡¿mi control está roto?!
La otra voz se mostró indiferente: “¿Qué
accesorios?, tus habilidades en las curvas son
demasiado débiles, si quisiera adelantarte sería muy
fácil”.
“Joder… Yang Xuan, no me superes, ¿no puedes
dejarme ganar?”
Yang Xuan actuó como si no lo hubiera
escuchado, sin parpadear, dijo: “Jugar un juego en el
sofá ya te hizo un desastre. Mira, tu teléfono está
sonando desde hace un tiempo”
“Yo… realmente…” Feng Bo apretó los dientes y
apretó estas dos palabras, se inclinó hacia adelante y
tomó su teléfono móvil de la mesa de café. Con mal
77
humor respondió: “Hola, ¿Quién es?” En el
siguiente segundo, su tono cambió 180 grados. Fue a
la esquina y dijo: “Él… hola tío Yang, ¿eh? ¿Yang
Xuan? está en mi casa ahora mismo… ¿qué? ¿fuiste
tú quien llamó a la puerta? ¡claro, espera un
momento, te abriré!”
Feng Bo volvió su rostro hacia Yang Xuan y
formó la palabra con sus labios “¡Tu papá está
aquí!” Luego miró hacia abajo y buscó sus zapatos.
Yang Xuan le dio una patada a uno, y se lo puso
rápidamente. No pudo encontrar el segundo, por lo
que tuvo que caminar de puntillas para abrir la
puerta de abajo.
“Tío Yang, lo siento, Yang Xuan y yo estábamos
discutiendo la tarea hace un momento. La discusión
fue un poco feroz. No escuché el timbre de la puerta.
Lo siento, lo siento!”
Yang Chengchuan miró a Feng Bo con una
sonrisa traviesa frente a él y suspiró: “Si ustedes dos
pueden discutir su tarea algún día, esa sería la octava
maravilla del mundo. ¡Dile a Yang Xuan que deje de
jugar y venga a casa conmigo!”
Yang Xuan no se inmutó, comenzó un nuevo
juego y siguió jugando, con un tono sarcástico
preguntó: “¿Qué casa?”
78
Yang Chengchuan no pudo contener su rostro y
dijo con una expresión hosca: “Sal rápido, tu tía y tu
hermano vendrán hoy. Deja de actuar como un
niño”.
Yang Xuan miró la pantalla distraídamente: “No
tengo una tía ni un hermano. Esa no es mi casa”.
“Tú—” Yang Chengchuan empujó la puerta hacia
adentro con enojo, jalando del brazo de Yang Xuan
y tirando hacia afuera, “Ya que siempre soy amable
contigo, ¿crees que puedes ir y darlo por sentado?
¡Vine aquí para recogerte, no para discutir asuntos
contigo!”
Yang Xuan sacudió su brazo con impaciencia y
quitó la mano con la que Yang Chengchuan lo
sostenía, luego tiró el control remoto a un lado, se
puso de pie y miró a Yang Chengchuan. Era media
cabeza más alto que Yang Chengchuan, y nació
fuerte y alto. Aunque los músculos no parecían tan
obvios debido a que se había desarrollado
demasiado rápido durante los últimos años, todavía
tenía un nivel de fuerza mas alto en comparación
con Yang Chengchuan.
Yang Chengchuan era terco como una mula,
volvió a tirar del brazo a Yang Xuan, frunció el ceño
79
y dijo: “¿Por qué todavía no vienes conmigo? ¡Ve a
casa, date prisa!”.
Feng Bo estaba tan asustado que no se atrevió a
hacer un sonido y se quedó tímidamente junto a la
puerta, guiñando las cejas para suavizar a Yang
Xuan.
Yang Xuan ignoró la mano de Yang Chengchuan
una vez más, se inclinó para recoger el abrigo que
estaba a un lado y salió primero: “Está bien, volveré,
te mostraré lo que significa dar por sentada la
bondad.”
Al ver a los dos, padre e hijo poco
convencionales, salir, Feng Bo tartamudeó: “Tí— tío
vuelve…”
Yang Xuan se puso el abrigo mientras caminaba,
caminó directamente hacia el automóvil negro
estacionado en la planta baja, abrió la puerta del
asiento trasero y se sentó en rápidamente.
Yang Chengchuan se subió al automóvil y le
recordó que usara el cinturón de seguridad mientras
lo regañaba: “Estarás en tercer año de secundaria en
medio semestre. Tonteando con tus supuestos
amigos deportivos todos los días, ¿no te avergüenzas
de ti mismo?”
80
“Oh, ¿no tienes suerte de tener otro hijo?”, dijo
Yang Xuan, se bajó la gorra ,e inclinó la cabeza
contra el respaldo del asiento del automóvil,
fingiendo dormir.
Yang Chengchuan frunció el ceño y trató de
reprimir su ira, dijo: “Xiao Xuan, tu madre se ha ido,
me siento tan mal como tú, pero ya han pasado dos
años, debes ser sensato y aprender que la gente no
siempre puede vivir en el pasado. Tienes que
aprender a crecer como…”
(Xiao: Es una forma cariñosa de referirse a una
persona.)
“¿Como tú?”, Yang Xuan cerró los ojos y sonrió,
sosteniendo la comisura de su boca burlonamente,
“No tienes que poner tantas esperanzas en mí, no
puedo”.
Sentado a la mesa de la cena, Tang Junhe miró la
habitación con cierta curiosidad. Esta no es la casa a
la que llegó hace diez años, parece extraña. La casa
de cuatro habitaciones y dos pasillos no está muy
ordenada, se puede ver que fue levantada
temporalmente para apoyar la escena.
81
Hace más de una hora, Yang Chengchuan lo llevó
a él y a Tang Xiaonian a visitar todas las
habitaciones, excepto la habitación cerrada de Yang
Xuan.
Su madre, Tang Xiaonian, se adaptó rápidamente
a su nueva identidad en ese corto periodo de tiempo,
dando vueltas en la cocina, actuando como la dueña
de la casa.
Tang Junhe no sabía qué tipo de glamour había
usado Yang Chengchuan con su madre, ella, quien lo
rechazó una y otra vez durante mas de diez años,
repentinamente cambió de opinión y se casó
voluntariamente con él.
“Me voy a casar”. En la mesa de la cena esa
noche, Tang Xiaonian anunció con calma la noticia a
Tang Junhe. Su tono sonaba como si solo estuviera
diciendo hechos, ni siquiera se molestó en pedirle su
opinión a Tang Junhe.
Tang Junhe se sorprendió por un momento y
luego preguntó: “¿Con quién?”
“Con tu padre biológico”, dijo Tang Xiaonian,
“Yang Chengchuan”.
Aunque el hecho de que “Yang Chengchuan es el
padre biológico de Tang Junhe” era tácito entre
82
madre e hijo, era la primera vez que Tang Xiaonian
lo mencionaba claramente frente a Tang Junhe en
más de diez años.
“¿Por qué?”,   Preguntó Tang Junhe de nuevo,
realmente no entendía.
“No hay ninguna razón. Su esposa murió hace
dos años. Vino a proponerme matrimonio hace dos
meses. Estuve de acuerdo”. Tang Xiaonian extendió
la mano y tiró del cabello caído detrás de las orejas.
No te preocupes por eso.
“No estoy de acuerdo” Tang Junhe miró a su
madre.
“No te estoy pidiendo permiso” Tang Xiaonian
golpeó el borde del plato con sus palillos y dijo:
“Comamos”.
Tang Xiaonian siempre ha sido muy terca. Hace
más de diez años, se abrió camino para dar a luz a
Tang Junhe, y no lo había hablado con nadie. En ese
momento, regresó al pueblo para ver a su madre con
una gran barriga y con tónicos comprados. Después
de que la echaron, se inclinó persistentemente,
recogió las cosas esparcidas en la bolsa, las puso en
la puerta de su madre y luego regresó a la ciudad
con una gran barriga.
83
Habían pasado más de diez años y ella accedió a
casarse con Yang Chengchuan, quien la había
abandonado en ese entonces. Todavía no planeaba
discutirlo con nadie, y ni siquiera escuchaba las
opiniones del bebé que tenía en la palma de la mano.
Todos decían que Tang Junhe era como Tang
Xiaonian, con una apariencia y personalidad
similares, e incluso esa terquedad de ella era
exactamente la misma.
Debido al anuncio de esta noticia, la relación
entre madre e hijo de repente se volvió un poco
extraña, como si hubiera una pared que apareció
abruptamente en medio. Sin embargo, nadie intentó
romperla, simplemente lo dejaron así.
Tang Junhe miró a la figura ocupada en la cocina,
e incluso pensó sombríamente que tal vez su madre
había fantaseado con esta escena muchas veces.
Después de esperar más de diez años, ahora que sus
sueños se han hecho realidad, naturalmente hará
bien el trabajo.
Tang Junhe odia esta casa, odia a Yang
Chengchuan y odia esta Tang Xiaonian que cambio
su identidad.
84
Solo sentía un poco de curiosidad por Yang
Xuan, quería saber cómo se veía ahora el hermano
mayor que había sido como un modelo pequeño
desde que era un niño. Sin embargo, sabía que Yang
Xuan no le daría la bienvenida a él ni a la llegada de
su madre…
Tang Xiaonian mostró sus habilidades culinarias
al máximo y completó cuatro platos y una sopa en
poco más de una hora.
“¡Ven y sirve comida!”, Gritó Tang Xiaonian de
lado en la cocina. Cuando Tang Junhe entró en la
cocina, volvió a preguntar: “¿No han vuelto todavía?
Recoger a alguien podría llevar tanto tiempo…
¡Oye! ¿tu padre—”
Tang Junhe recogió el plato y se fue,
murmurando: “No tengo padre”.
Tang Xiaonian fue tomada con la guardia baja e
interrumpida. No solo no estaba enojada, ella sonrió
levemente. Se quedó ahí por un momento, luego
tomó los palillos y caminó hacia la sala de estar:
“Olvídalo, no tienes que llamarlo padre si no lo
quieres”. Ella levantó la cabeza y miró el reloj de
pared en la pared. “Es casi la 1:00 PM. ¿Tienes
hambre? Te serviré un poco en un tazón pequeño.
¿Comes primero?”
85
“No tengo hambre”, dijo Tang Junhe, Tang
Xiaonian todavía trajo un tazón pequeño de la
cocina, mientras arreglaba los platos, dijo con un
suspiro: “Estaría bien si pudieras se amable con
ellos, especialmente con tu hermano mayor. Escuché
de Yang Chengchuan que no se desempeñaba bien
en sus estudios y que es propenso a las peleas. Lo
enviaron a la estación de policía debido a una pelea
anterior y casi lo detienen. Acabamos de mudarnos y
ahora debe odiarnos. Planeo discutirlo mas tarde con
Yang Chengchuan, ver si puede dejar que Yang
Xuan viva en el campus por el momento para que
podamos estar a gusto, sería lo mejor para
nosotros…”
“Te digo que no tengo hambre”, la interrumpió
Tang Junhe en voz baja, y luego dijo después de una
pausa: “Esta es su casa. Viviré en el campus”
“¿Crees que seguirá siendo lo mismo que cuando
eras joven?”, suspiró Tang Xiaonian, “No seas tan
crédulo, incluso no podemos saber lo que piensa de
nosotros en su corazón”.
“¡Entonces en primer lugar no deberías haberme
traído aquí y tampoco tenías que casarte!”
“No hice estas cosas por mi propio bien…” Tang
Xiaonian levantó la voz reflexivamente, y luego
86
automáticamente apagó el fuego de nuevo, “Está
bien, está bien, no voy a pelear contigo, solo
recuerda que todo lo que él tiene debería haber sido
tuyo, solo llegó un poco tarde. Puedes comer esto
primero, yo iré a limpiar la cocina” Después de
hablar, puso el tazón pequeño frente a Tang Junhe y
regresó a la cocina.
Debido a la pérdida de apetito o al mal humor,
Tang Junhe no sabía cuál, no importaba que tan
apetitosa oliera la comida, ni siquiera la mordió.
Estaba claro que la vida de madre e hijo era
buena antes, así que, ¿por qué su madre tuvo que
casarse con él? no tiene sentido. En lo que respecta a
que se muden aquí, era bastante obvio lo que Yang
Xuan pensaría de ellos. Entre el hijo mayor y la otra
mujer que también trajo a su hijo a casa, esa ultima
tenía la culpa.
Tang Junhe recogió los palillos, quería terminar
de comer para poder ir a su habitación temprano.
Sabía lo vergonzosa que sería la siguiente escena,
especialmente si se sentaban juntos.
La puerta se abrió de una patada, la fuerza no fue
pesada, pero había mucha emoción en esta patada.
87
Tang Junhe levantó la cabeza cuando escuchó el
sonido y vio al hombre -el joven, para ser precisos—
que estaba apoyado en el marco de la puerta. Se
encontró de frente con sus ojos, Tang Junhe no
huyó..
El joven era alto y delgado. Parecía de un poco
más de uno ochenta metros de altura. No se veía
musculoso. En este clima frío, solo vestía un
delgado abrigo de algodón negro, que cubría los
huesos que crecían vigorosamente debajo. El frío
parecía traspasar incluso a unos metros de distancia.
Las cuencas de sus ojos eran un poco profundas,
y sus ojos parecían tener bordes afilados de hielo,
sólo abrió la boca cuando miró lo suficiente y con un
tono indiferente: “Mucho tiempo sin verte”
Tang Junhe solo lo miró sin comprender y sin
responder.
El joven levantó la comisura de la boca y dejó
escapar una sonrisa de desprecio, luego se enderezó
desde el marco de la puerta, caminó hacia su
habitación, abrió la puerta y volvió a cerrarla.
Yang Chengchuan entró de inmediato, se quitó el
abrigo y lo colgó en el perchero de un lado, saludó a
Tang Junhe y dijo: “¿Junhe tiene hambre? Venga,
88
vamos a comer, ¿eh? ¿Dónde está Yang Xuan? ¿No
subió él primero?”
Antes de que Tang Junhe hablara, hubo algunos
ruidos en la habitación de allí. Yang Chengchuan
frunció el ceño y caminó hacia la habitación de Yang
Xuan. Primero giró el pomo de la puerta dos veces e
intentó abrir la puerta, pero no se abrió. Llamó a la
puerta dos veces y dijo: “Yang Xuan, acompáñanos
a cenar”.
No hubo respuesta en el interior, solo se podían
escuchar sonidos metálicos, que se asemejan a la
demolición de una casa.
Del mismo modo, Tang Xiaonian, que escuchó el
ruido en la otra habitación, lavó rápidamente la
espátula, se secó las manos y salió, preguntándole a
Yang Chengchuan: “¿Estás de vuelta? ¿Dónde está
Xiao Xuan?”
Yang Chengchuan no le respondió y comenzó a
regañar a Yang Xuan “Tu tía y tu hermano menor
están aquí, deberías ser más sensato. Sal a comer
con nosotros antes de descansar”
Tang Xiaonian, la anfitriona recién nombrada,
mostró un poco de moderación en este momento. Se
quedó allí dudando un rato antes de dar un paso
89
adelante y hacer eco: “Xiao Xuan, la tía te hizo algo
delicioso. Sal y pruébalo”.
Tang Junhe echó un vistazo, pensando que era
una cosa irrelevante, recogió sus palillos y comenzó
a comer en el tazón tazón pequeño.
La puerta cerrada se abrió de golpe,
sorprendiendo a Tang Xiaonian que estaba llamando
vacilante a la puerta, dio un paso atrás
inconscientemente, mirando hacia arriba al rostro
impresionante del joven frente a ella que era una
cabeza más alto.
Los ojos de Yang Xuan recorrieron rápidamente a
los dos un par de veces, y luego se posaron en el
rostro de Yang Chengchuan y dijo: “El lugar está
libre para ti, puedes organizarlo como quieras”.
Después de hablar, Yang Xuan arrastró su maleta
hacia la puerta.
Yang Chengchuan lo siguió, tratando de
arrastrarlo hacia atrás, pero no sirvió de nada, así
que lo persiguió escaleras abajo.
Tang Xiaonian caminó hacia la mesa y se sentó,
tal vez porque se sintió un poco asustada de Yang
Xuan, finalmente dejó escapar un suspiro de alivio:
“¿Has visto?, parece que me odia pero no le debo
90
nada. En este mundo, ¿Quién no puede decir que no
le han robado nada a nadie?”.
Esto estaba destinado a Tang Junhe, pero las
palabras entraron en su oído izquierdo y salieron en
el derecho, ignorándola por completo como si fuera
aire. No ha podido conectar completamente a Yang
Xuan con el adolescente rebelde de este momento.
El Yang Xuan de sus recuerdos tiene un cabello con
fleco y parece un modelo pequeño, el Yang Xuan al
que siempre llama “gege”, el Yang Xuan al que le
gusta burlarse de él todo el tiempo y actúa como un
pequeño demonio.
Al ver que estaba distraído, Tang Xiaonian
exhortó: “¿Me estás acuchando? mantente alejado de
él, ¿de acuerdo?”
Tang Junhe bajó la cabeza para comer y dijo
superficialmente: “Mm”.
Después de unos minutos, Yang Chengchuan fue
el único que regresó, su expresión parecía un poco
molesta, frunció el ceño y se sentó a la mesa, dijo:
“No se preocupen por él, comamos”, puso los
palillos en el tazón de Tang Junhe. “Junhe, come
más”.
91
Tang Junhe dejó sus palillos y dijo cortésmente:
“Gracias, tío Yang, estoy lleno, así que me iré
primero”.
Antes de que Yang Chengchuan pudiera retirar su
mano, se sintió incomodo por las acciones de Tang
Junhe que lo congelaron.
Tang Xiaonian se estiró y alcanzó el brazo de
Tang Junhe, dijo: “Solo comiste unos pocos
bocados, no estás lleno. Siéntate y come más”
Tang Junhe se levantó y dijo: “Realmente estoy
lleno”. Luego se volvió a su habitación y cerró la
puerta desde adentro.
“Él es así, es ignorante y lo he mimado desde que
era un niño”. Tang Xiaonian sonrió a Yang
Chengchuan, sin ningún reproche en su rostro.
“No culpes al niño, cúlpame a mí”, Yang
Chengchuan puso las verduras en el tazón de Tang
Xiaonian, “Todo es retribución, me lo merezco”.
Tang Xiaonian mordió los palillos y no dijo nada.
Tan pronto como entró por la puerta, Tang Junhe
inclinó la cabeza hacia arriba y cayó sobre la cama,
extendiendo la mano para cubrir su rostro con la
almohada a un lado.
92
Quiero irme de aquí, ahora mismo. Debo irme.
Molesto, todos son molestos. No quiero escuchar
a Yang Chengchuan ni a Tang Xiaonian.
Se levantó y abrió la ventana, el rugiente viento
del norte entró violentamente, disipando
instantáneamente el calor en la habitación. Fue
entonces que sintió que el bloqueo en su fecho se
disipó.
Tang Junhe simplemente se acostó así, dejando
que el viento de -8° del norte sople para enfriar su
corazón.
Sinceramente, no extraña la vieja casa en
absoluto, los pasillos oscuros, las ventanas de
aleación de aluminio que gotean por todos lados, los
vecinos apáticos, y por último, el sonido de las
camas crujientes que vienen del tercer piso. Le
molestaba todo eso, pero eso no evita que él también
se sienta repugnante aquí.
Feng Bo estaba absorto en un juego cuando de
repente escuchó un golpe que venía de la puerta.
Sabía que era Yang Xuan. Solo a Yang Xuan no le
gustaba tocar el timbre. Dejó el control remoto para
93
abrir la puerta y dijo sorprendido: “¿Regresaste tan
pronto?”
“Acabo de regresar de buscar mi equipaje.
Supongo que me quedaré en tu casa unos días más”.
Yang Xuan se quitó la gorra y se peinó el cabello
hacia atrás. “Si no quieres, puedo salir y alquilar una
habitación.”
“¿Qué? ¡No! claro que puedes quedarte aquí,
¡ah!”, Dijo Feng Bo en una pila de voces, “Sucede
que mi padre no se preocupa por mí ni por mi
madre, así que estoy solo en este apartamento y
nadie se queda en casa para acompañarme.” Feng
Bo Tomó la maleta de Yang Xuan y descubrió que
Yang Xuan ya había comprado el almuerzo, gritó
feliz: “¡Dios mío, es sopa de cangrejo wonton!
¡Hermano Xuan! ¡Eres realmente mi hermano
mayor!
“Vete, no me menciones la palabra” hermano
mayor “” Yang Xuan se sentó en el sofá y dijo
mientras tomaba el control remoto, “¿No vas a
preguntar por qué?.
“No es necesario que me lo digas, ¿por qué
trajiste una porción? ¿No quieres comértela?”
“He comido en la tienda”.
94
“Oh”, Feng Bo se sentó, abrió la caja de comida
para llevar y preguntó, “¿tu padre se esforzó tanto en
llevarte y te dejó volver tan fácilmente?”
Se inició un nuevo juego en la pantalla y Yang
Xuan manipuló el mango para hacer un sonido de
“Um”.
“Oye, es esa esquina que he estado practicando
durante mucho tiempo” Feng Bo se inclinó con la
lonchera. “¿Cómo te deslizas tan suavemente?”
“Reduciendo un poco la velocidad”, Yang Xuan
miró la pantalla mientras el automóvil en la pantalla
pasaba suavemente y sin obstáculos a lo largo de la
curva, “Tienes que controlar el ángulo de la
manija…”
“¡Obviamente yo lo he hecho!” Feng Bo estaba
desconcertado, “Oye, déjame probar con otro más
tarde.”
“Está bien”. Yang Xuan rápidamente terminó una
ronda, dejó el control remoto a un lado, tomó un
cigarrillo de la pitillera en la mesa de café, lo
encendió con el fuego del encendedor y tomó un
sorbo.
“¿Viste a tu hermano hace un momento? ¿Cómo
es él? ¿no se la pasaron bien cuando eran jóvenes?”,
95
Preguntó Feng Bo después de tomar un sorbo de
sopa.
“¿Cómo dices?”, Yang Xuan levantó la cabeza y
se apoyó en el respaldo del sillón, escupió el humo y
dijo: “No es como si fuéramos niños todavía y él se
apresuraría hacia mí y me abrazaría mientras me
llama hermano mayor”.
“Tu padre también es muy bueno. Tiene esa edad
pero se volvió a casar y encontró un hijo joven
también” Feng Bo es una persona que lucha por la
verdad y, dado que es un hijo hedonista de padres
ricos, siempre ha tenido falta de tacto. “¿Qué me
cuentas de tu padre? ¿No se está postulando para
alcalde?”
A Yang Xuan no le importó lo que dijo Feng Bo,
simplemente dijo: “Mi padre es un cabrón. Se casó
con esta, pero no sé cuantas más hay afuera.
Supongo que simplemente disfruta la sensación de
que la bandera roja en casa no caerá y las coloridas
banderas ondean afuera.
Cuando Feng Bo lo escuchó decir esto, sonrió un
par de veces: “Oye, esa mujer”, se refería a Tang
Xiaonian, “Ella es la madre de tu hermano,
¿verdad?”
96
“Su hijo es diez meses menor que yo. En otras
palabras, cuando yo nací, ella estaba embarazada, y
cuando mi madre estaba embarazada, se había
acostado con mi padre. De todos modos, este asunto
es…” Yang Xuan se levantó y tiró el cenicero sobre
la mesa, arrojó las cenizas y dijo: “Está jodido.”
N/T:
Cuando otras personas -en este caso, Feng Bo
— utilicen el término “Hermano mayor”, lo
dejaré tal cual. El “gege” y “didi” los colocaré
únicamente con Yang Xuan y Tang Junhe jeje.
Besooos~
Dato: Este capítulo se muestra en el capítulo 2
del manhua, por sí quieren ubicarse en tiempo y
espacio jeje
97