Capítulo 52

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
“¿Xiaoxuan viste tan poco?” Los dos abrieron la
puerta a la izquierda y a la derecha y subieron al
coche. El conductor Chen Xing miró a Yang Xuan
desde el espejo retrovisor, “La temperatura está
helada hoy, así que no cojas un frío.”
Yang Xuan lo usó. La chaqueta negra, la
cremallera tira hacia arriba, contra la mandíbula
afilada. El joven crece rápidamente. En los últimos
dos años, no solo su altura se ha articulado
rápidamente, sino que los contornos de su rostro se
han vuelto gradualmente nítidos y profundos. De pie
en un viento tan frío, se ha convertido cada vez más
en un humanoide. arma. Estiró la mano para bajar la
788
cremallera un poco y respondió: “Afortunadamente,
no hace frío”.
En comparación con Yang Xuan, Tang Xiaonian
envolvió a Tang Junhe en una bola y la calefacción
del automóvil estaba completamente encendida.
Desate el pañuelo que le envuelve el cuello en
círculos y déjelo a un lado, con las dos manos en los
bolsillos, girando la cabeza para mirar la nieve fuera
de la ventanilla del coche.
A la mitad del auto, Tang Junhe sacó su mano del
bolsillo de la chaqueta y metió la mano en el bolsillo
de Yang Xuan para tomar su mano. Yang Xuan
estaba cerrando los ojos y apoyado en el respaldo
del asiento, y al darse cuenta de este movimiento,
abrió los ojos y miró a Tang Junhe.
“Mis manos están calientes”, explicó Tang Junhe
en voz alta, “Hermano, te calentaré las manos”.
Yang Xuan no dijo nada y volvió a cerrar los
ojos. Por el contrario, Chen Xing en la posición de
conducción miró por el espejo retrovisor y vio a
Tang Junhe que giraba la cabeza para mirar a Yang
Xuan.
Chen Xing recordó la conversación informal que
él y Yang Chengchuan tuvieron en el automóvil ese
789
día. “Jun He y Xiao Xuan están en una buena
relación ahora, ¿no es así?”, Preguntó ese día.
“Oye, afeita su cabeza y recógelo caliente. Parece
que Jun está muy cansado de Yang Xuan. Es Yang
Xuan, este niño que no besa a nadie y no sabe quién
es. Yo puedo No lo muevas, déjalo ir”. Yang Cheng
Chuan dijo esto en ese momento.
Yang Xuan cerró los ojos y pudo sentir la mano
inquieta en su bolsillo. Primero la insertó
tentativamente y luego la presionó con cautela
contra su mano. Al ver que aún estaba inmóvil, la
sostuvo con confianza.
La mano izquierda seca de Yang Xuan cubierta
con callos delgados fue sostenida por la mano
derecha cálida y suave de su hermano menor.Como
dijo Tang Junhe, su mano estaba cubierta muy
cálidamente en la chaqueta de plumas. No podía
sostenerla. No importa cuánto ganara. , lo sostuvo
con tanta honestidad hasta que llegó a la puerta de la
escuela.
Cuando salí del auto, me encontré con Feng Bo,
quien también fue enviado por el conductor.
“¡Hermano Xuan!”, Gritó y luchó por seguirlo en
la nieve, ignorando a Tang Junhe por un lado, y
790
caminó hacia Yang Xuan y preguntó: “Hermano
Xuan, ¿qué sucedió en la noche del día de Año
Nuevo?”.
Yang Xuan movió la cremallera de la chaqueta.
de vuelta a la parte superior: “? No sé, cómo el”
Feng Bo en el frío Suzhuobozi dijo:. “¿Quieres
llamar a la noche del Día de Año Nuevo ah”
? Adelante, cuándo hablar Saca una fina capa de
frío.
“¡Víspera de Año Nuevo!”, Persuadió Feng Bo
con entusiasmo, “Hermano Xuan, sal, la víspera de
Año Nuevo del próximo año no todos estarán donde
están todos”. Después de hablar, bajó la voz
nuevamente, “Además, hay otra cosa importante.”
Sí “. Yang Xuan lo miró:”¿Qué pasa? “
“Hablaré de eso en ese momento, ¿hablemos de
eso primero?” Feng Bobu Da preguntó a propósito:
“Si no vienes, nadie vendrá.”
“Está bien .” “Dijo Yang Xuan.
En el bombardeo repetido de los exámenes
grandes y pequeños, el año viejo llegó a su fin y el
año nuevo llegó a su fin.
791
Aunque el feriado de tres días del día de Año
Nuevo estuvo lleno de asignaciones para varias
materias, para un grupo de estudiantes de secundaria
en una jaula, la palabra “feriado” por sí sola fue
suficiente para emocionarlos por volcar el techo.
No había mucho ruido en el aula Wang
Xingchun, el representante de la clase de biología,
impulsado desde el exterior, se acercó al podio, y
llamó a la mesa dura con la goma de borrar:. “Todo
el mundo, estar en silencio!
Be quiet! “El ruido se redujo y Wang Xingchun
dijo:” Biología. El maestro dijo que el tercer
conjunto de la teoría integral que se acaba de
publicar no estaba bien hecho, por lo que no hay
necesidad de hacerlo “.
Toda la clase estalló en vítores.
Wang Xingchun levantó una pila de 16 exámenes
abiertos en su mano y luego dijo: “Cambie a esta
pregunta”.
Esto inmediatamente provocó un suspiro,
mezclado con una broma de ira: “¡Maldita sea, no
puedes jadear cuando hablas!”
Además, la habitación privada 331 en Evernight
City en la noche del 31, ¡todos vengan aquí si tienen
792
tiempo! Sendero ultrasecreto, Ying Hui vendrá,
muchachos… “Antes de que terminara de hablar,
Wang Xingchun fue destrozado por el libro de texto
que Ying Hui se había derrumbado.” Yang Xuan
también irá… “
El 31 de diciembre es el segundo día de las
vacaciones. Después del almuerzo al mediodía,
mientras Tang Xiaonian regresaba a la casa para
tomar una siesta, Tang Junhe corrió allí. Yang Xuan
en el estudio. Se sentó en la alfombra blanca como
la nieve, miró a Yang Xuan que estaba sentado
frente a la computadora y preguntó: “Hermano, ¿vas
a salir por la noche?”.
Yang Xuan miró la pantalla de la computadora y
dijo: “Bueno”
“¿Cuándo volverás?”, Preguntó Tang Jun He.
“No sé, ¿algo?”
“No”, Tang Junhe bajó la cabeza y agarró la
alfombra, y dijo después de un rato, “pero quiero
pasar el Año Nuevo contigo”. Miró a Yang Xuan,
“Hermano, aún no hemos cruzado juntos. Año
Nuevo”.
Yang Xuan dijo de mala gana, “Entonces ven
conmigo”. Pensé que Tang Junhe dudó una y otra
793
vez, y diría algo como Tang Xiaonian en
desacuerdo, pero no lo hizo. Espero que Tang Junhe
un momento después. Asintió y dijo: “Está bien”.
Yang Xuan lo miró en broma: “¿Tu madre estaría
de acuerdo?”
Tang Junhe obviamente estaba un poco
envalentonado: “Debería estar de acuerdo…”
aprendió que Tang Junhe iba a KTV con sus
compañeros de clase en la noche Tang Xiaonian
primero pidió el este y el oeste: “?? Quién es habrá
Yang Xuan ir y la última vez, Feng Bo, va?”
“la totalidad la clase se irá”. Mintió Tang Junhe.
No parpadeó.
“No creo que debas ir más. KTV es un desastre.”
La impresión de Tang Xiaonian de KTV todavía está
en el salón de canciones y bailes del siglo pasado.
¿Qué hacer? “
“KTV no es nada complicado”, dijo Tang Junhe,
“no hay nada que te haga alucinante”. “
Quieren hacerlo alucinante para ti, ¿puedes
saberlo de antemano? “Tang Xiaonian lo fulminó
con la mirada,” No vayas., Estudia en casa “.”
Sólo quiero ir “, dijo Tang Junhe.
794
“Ve”, Tang Xiaonian estiró su dedo índice para
señalar su frente, “Primero mira en el espejo para
ver esta cicatriz en tu cabeza, estarás desfigurado
cuando regreses, ¡no puedes llorar sin llorar!”
Tang Junhe Tenga cuidado de no cambiar, y
tercamente dijo: “Esta vez es diferente a esa vez”. “
¿Quieres ir? “, Tang Xiaonian no pudo moverlo,
tan enojado,” He dicho todo por ti de todos modos “.
Casi a las ocho de la noche, Yang Xuan estaba a
punto de salir, cuando de repente recibió una
llamada de Feng Bo, se puso su teléfono celular en
la oreja: “¿Qué pasa?”
“Hermano Xuan, que va a”¿Ir? “, preguntó Feng
Bo al otro lado del teléfono.
Yang Xuan sabía que estaba hablando de Tang
Junhe, y presionó la mano contra el pomo de la
puerta y dijo: “No lo sé”. “
¡Oye, no sé, debe venir! “Feng Bo era misterioso.
No lo es. viene, ¿no es todo esto en vano esta
noche?”
Yang Xuan recordó algo, movió la mano del
pomo de la puerta, se volvió y caminó hacia el
balcón, se inclinó, tomó el encendedor y la pitillera
795
y se lo puso en el bolsillo: “Primero dime lo que
planeas hacer.”
“Sabes, cuando vengas, pagué mucho dinero para
conseguir algo bueno”, Feng Bo mantuvo un tono
estricto, todavía vendiendo, “Hermano Xuan, debes
traerlo aquí.”
Yang Xuan frunció ligeramente el ceño: ’usted no
sabe que su madre‘
’yo sabía que dejo que lo traes,‘ el tono de Feng
Bo sonaba muy seguro, ’vamos a darle a su madre
una vez por todas.’
cuelgue el teléfono, Yang Xuan fue al porche
para cambiarse de zapatos, Yangcheng Chuan se dio
la vuelta y preguntó: “¿A dónde fue la gran noche”?
“
KTV “, dijo Yang Xuan, Tang Jun Hyuk miró
hacia la habitación.
“¿Quién irá?”, Volvió a preguntar Yang
Chengchuan.
“No lo sé, ve cuando tengas tiempo en la clase.”
Yang Xuan se cambió de zapatos y extendió la mano
para empujar la puerta.
796
A Yang Chengchuan no le importaba que Yang
Xuan saliera tan tarde, pero solo dijo: “No vuelvas
demasiado tarde”.
Yang Xuan cerró la puerta con el revés, caminó
hacia el ascensor, presionó el botón de bajar y
sostuvo el encendedor con la mano en el bolsillo. En
lo que a él respecta, las palabras de Feng Bo
ciertamente no constituyen una orden. Incluso si no
llama a Tang Junhe esta noche, Feng Bo no se atreve
a tener ninguna objeción. Pero, ¿qué quiere hacer
exactamente Feng Bo? Yang Xuan miró los números
en el ascensor y pensó.
El ascensor bajó del piso 20 y se detuvo dos
veces en el medio, y la velocidad de descenso fue un
poco lenta. En el pasado, Yang Xuan solía darse la
vuelta y bajar las escaleras, pero esta noche estaba
un poco distraído, esperando a que bajara el
ascensor.
El número en la pantalla saltó al décimo piso y
dejó de moverse. De repente se escuchó el sonido de
abrir la puerta desde el pasillo, seguido de la familiar
voz femenina, “¡Trae la bufanda, no tienes miedo de
morir congelada!” La voz desagradable y aguda de
Xiaonian.
797
El ascensor descendió al séptimo piso y la puerta
se abrió lentamente. Tres personas estaban dentro.
Yang Xuan no se movió hacia adentro, pero dijo:
“Espero a alguien, bájese primero, lo siento”.
Como era de esperar, después de un tiempo,
Sonaron pasos. Tan pronto como sonó en el pasillo,
Tang Junhe corrió: “Hermano”.
“Habrá un tiempo”, dijo Yang Xuan, refiriéndose
al ascensor.
Tang Xiaonian no podía estar seguro, usando
pantuflas, siguió con Tang Junhe y preguntó: “¿Has
traído tu teléfono?”
“Lo tengo”, dijo Tang Junhe.
“Tienes que volver antes de las diez, ¿sabes?”
“Ya veo”. “
Llámame si tienes algo que hacer “.
“Sí”. Después de que
Tang Xiaonian confesara, hizo una pausa y miró a
Yang. Xuan, y sacó a regañadientes Cara sonriente:
“Xiaoxuan, tu hermano aún es joven, y deberías
ayudar a cuidarlo cuando no estés. ¿Hay suficiente
dinero?”
798
Tang Xiaonian no se convirtió en actor en ese
entonces. Esta actitud es realmente antinatural, y cae
sobre Yang. A los ojos de Xuan, eso es un verdadero
“dos lados y tres manos”. Ni siquiera miró a Tang
Xiaonian, y miró los números de los elevadores en la
pantalla pequeña como si no lo hubieran escuchado.
“Mamá”, Tang Junhe tiró del brazo de Tang
Xiaonian, “regresa pronto”.
Tang Xiaonian le dio a Tang Junhe una mirada
insatisfecha, y tomó a Yang Xuan con los ojos. El
ascensor del otro lado finalmente llegó al séptimo
piso. Esta vez estaba vacío. Tang Junhe entró y le
preguntó a Yang Xuan: “Hermano, ¿me estabas
esperando ahora?”
“Esperando el ascensor”, dijo Yang Xuan.
“Cuando llegué, el ascensor llegó al quinto piso,
lo que indica que acababa de bajar”, analizó Tang
Junhe racionalmente, “Hermano, debes haber estado
esperándome hace un momento”.
Yang Xuan sonrió al escuchar las palabras, “Tú
crees que lo es”. El
viento de la noche era amargo, y la nieve en la
carretera fue aplastada por el tráfico, y había una luz
blanca fría bajo la tenue farola amarilla. Tang Junhe
799
estiró su mano en el bolsillo de Yang Xuan para
sostenerlo. De hecho, la temperatura del bolsillo de
Yang Xuan no es comparable a la de su chaqueta, y
las manos de Yang Xuan no son tan cálidas. Como
su gente, no son ni frías ni calientes, pero a Tang
Junhe le gusta poner sus manos en las suyas. en su
bolsillo.
Yang Xuan se paró al costado de la carretera,
extendió la mano para detener un taxi, se inclinó
sobre el automóvil y luego le dijo al conductor su
destino: “La ciudad que nunca duerme”.
Runcheng no es muy grande, pero la noche de La
víspera de Año Nuevo es especial después de
todo.Las parejas que acababan de vagar por las
calles la víspera de Navidad el día anterior, una vez
más caminaron en parejas por el lado de la calle esta
noche, se redujeron a bebés siameses por el viento
frío.
En la tienda de la calle, las decoraciones
navideñas todavía son nuevas, “Jingle Bells” ha sido
reemplazado por el “Feliz Año Nuevo” de todos los
colores, las cintas rojas llegan hasta el final, siempre
es una alegría.
Yang Xuan caminaba adelante, y Tang Junhe
estaba medio paso atrás. Cuando abrió la puerta,
800
Ying Wei estaba de pie en el medio de la habitación
sosteniendo un micrófono, cantando “One Like
Summer, One Like Autumn” de Fan Weiqi con Yin
Cong.
Al escuchar a Feng Bo gritar “Hermano Xuan”,
Ying Wei volvió la cabeza y miró hacia la puerta, se
puso en cuclillas con la frase a medio cantar
“Conoce a una persona y su vida cambió”. Las otras
personas sentadas torpemente en el sofá
inmediatamente comenzaron a beber. Acudió un
tercio de la gente de la clase y todos eran activistas a
los que les gustaba animarse.
Las habitaciones privadas son bastante grandes y
hay muchos espacios vacíos en el sofá. Yang Xuan
ignoró los abucheos de otras personas, bajó a la
habitación y se sentó en el sofá del fondo. Tang
Junhe lo siguió y se sentó a su lado.
Solo unos minutos después de sentarse, Feng Bo
saltó del taburete alto, caminó hacia Yang Xuan, se
inclinó en su oído y dijo: “Hermano Xuan, sal y
muéstrale algo”.
Yang Xuan levantó los ojos para mirarlo. , Y
luego se puso de pie. Al ver a Yang Xuan de pie,
Tang Junhe levantó la barbilla y lo miró. El
801
significado implícito en sus ojos era obvio: no
quiero que se vaya, y quiero ir con él.
“Tu hermano volverá en un tiempo”, le dijo Feng
Bo con una sonrisa en su rostro, y luego se adelantó
para liderar a Yang Xuan.
Cuando salió de la puerta, giró directamente a la
izquierda y llevó a Yang Xuan a la esquina de las
escaleras, luego misteriosamente sacó una caja
cuadrada de su bolsillo y se la entregó a Yang Xuan.
A primera vista, el empaque de la caja es
exagerado, con barras de colores luminosas impresas
en el fondo negro puro, y los hermosos colores
fluyen ligeramente bajo la luz. Yang Xuan le dio la
vuelta a la caja y la miró: había una mujer extranjera
abstracta con el pelo largo estampado en ese lado,
como si fumara con las cejas bajas.
“¿Qué es esto?” Yang Xuan miró la caja en su
mano.
“Desarme y eche un vistazo”, instó Feng Bo con
entusiasmo.
Yang Xuan abrió la tapa de la caja y vio un
cigarrillo dentro, lo sacó y lo midió.
802
“¿No quería fumar?” Feng Bo se apoyó en el
alféizar de la ventana, inclinó la cabeza y sonrió.
Después de que Yang Xuan terminó de leer el
cigarrillo, fue a mirar las palabras en la caja de
embalaje. Se imprimió una línea de caracteres
tradicionales discretos debajo de varias filas de
caracteres en inglés, y Yang Xuan pudo ver esos
caracteres claramente a través de la tenue luz.
—— “Alucinaciones, adicciones y también se
puede usar para afrodisíacos”.
Efectivamente, lo que Feng Bo le dio fue lo
mismo que había adivinado antes de llegar.
803