Capítulo 66

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tan pronto como la tía se fue, Tang Xiaonian se
sentó en el sofá, tomó el control remoto para
encender la televisión y planeó ver la serie de
televisión mientras esperaba que la familia comiera
junta cuando Yang Chengchuan regresara.
Tan pronto como encendió el televisor y solo
escuchó un sonido de “explosión”, Tang Xiaonian se
sorprendió de inmediato e instintivamente volvió la
cabeza para mirar la habitación de Yang Xuan, la
fuente del sonido. Después de sentarse unos
segundos, escuchó el movimiento conteniendo el
aliento, pero la habitación estaba en silencio y no
salió ningún sonido. Tang Xiaonian sintió que algo
andaba mal, se puso de pie y caminó rápidamente
hacia la habitación de Tang Junhe, abrió la puerta y
vio que no había nadie en la habitación.
1023
La primera reacción de Tang Xiaonian fue que
Tang Junhe había sido intimidada. Se dio la vuelta y
caminó hacia la habitación de Yang Xuan como si se
enfrentara a un enemigo. Giró la manija de la puerta
y la abrió sin llamar a la puerta.
En la habitación, Yang Xuan estaba sentado en el
costado de la cama, y   Tang Junhe se paró frente a él
con el rostro pálido y la cabeza gacha como si
admitiera errores. Tang Xiaonian se apresuró a
acercarse a pesar de todo, y tiró de Tang Junhe para
que mirara de izquierda a derecha: “¿Está bien?
¿Estás herido?”
“Esta es mi habitación”, dijo Yang Xuan con una
cara fría y frunciendo el ceño con disgusto, “Entra.
Debería golpear a la puerta primero, ¿verdad?”
Tang Xiaonian lo ignoró, simplemente mirando a
Tang Junhe, que tenía una expresión terrible, y
preguntó: “¿Te ha golpeado? ¿Dónde te golpeó?”
Tang Junhe fue interrumpido de repente. Tang
Xiaonian estaba asustado, e inmediatamente negó
con la cabeza y negó: “Mi hermano no me golpeó”.
“¿Cuál fue el sonido ahora?” Tang Xiaonian
levantó los ojos y miró a Yang Xuan y preguntó.
1024
La voz de Yang Xuan bajó al punto de
congelación, y dijo con frialdad: “Todo lo que
suceda en mi habitación no tiene nada que ver
contigo”.
“Mamá”, Tang Junhe encontró un rastro de razón
ahora. Tomó el brazo de Tang Xiaonian y lo arrastró.
Ella salió, “Esta es la habitación de mi hermano,
salgamos…”
Tang Xiaonian miró a Yang Xuan con fiereza, y
soltó su primera frase despiadada desde que llegó a
esta casa: “Escuche a Yang Xuan. Ahora, si te
atreves a hacerle cualquier cosa a mi hijo, ¡tengo que
hacer todo lo posible contigo!”
Antes de que terminara sus palabras, Yang
Chengchuan abrió la puerta y entró. Al escuchar los
gritos agudos de Tang Xiaonian, frunció el ceño y
miró la habitación de Yang Xuan. Preguntó: “¿Qué
pasa, cuál es el ruido?”
Tang Xiaonian arrastró a Tang Junhe fuera de la
habitación de Yang Xuan. Ella ignoró la pregunta de
Yang Chengchuan y continuó preguntándole
severamente a Tang Junhe: “¿Qué estás haciendo en
su habitación?”
1025
Yang Chengchuan se quitó el abrigo y lo colgó en
la percha. Dijo: “Está bien, tengo algo para
encontrar a Jun He.”
“Espera”, dijo Tang
Xiaonian con voz enojada , “preguntarás después
de que haya terminado de preguntar”. Yang
Chengchuan habló de manera desagradable, pero su
tono estaba lleno de insuficiencia. “Puedes esperar
por todo lo demás, pero no puedes esperar por las
drogas contaminadas”.
Tang
Xiaonian preguntó inexplicablemente: “¿Qué tipo
de drogas?” “Jun He, ven”, Yang Chengchuan se
acercó y tomó a Tang Junhe por los hombros. llegó
al sofá, se inclinó y tomó el control remoto para
apagar la televisión. Se sentó en el sofá y dijo:
“Siéntate. Si el padre de Feng Bo no hubiera venido
a verme por este asunto, no” No sé cómo podría un
estudiante de secundaria. ¿Dónde conseguiste el
número de teléfono del traficante de drogas para
hacer este tipo de cosas? “
“Yang Chengchuan, lo dejaste en claro”, Tang
Xiaonian estaba confundido, “¿Qué tipo de
traficante de drogas?
1026
“Este asunto, aún no lo he resuelto. Estaba
teniendo una reunión por la noche, y el padre de
Feng Bo me llamó y me dijo que su hijo había sido
plantado y culpado. Un hombre que nunca había
estado en contacto con drogas fue ahora agraviado y
convertido en un adicto. ¿Por qué? Bueno, porque
Jun no sabía de dónde había sacado el número de
teléfono del traficante de drogas, los dos se
conocieron en la puerta de la escuela, e incluso el
perjurio se cometió de antemano”. Yang
Chengchuan dijo no apresuradamente, lo miró
después de unas pocas palabras. Tang Junhe,
observando su expresión, “Me temo que cometieron
un error. No he preguntado a la estación de policía
por el momento. Primero regresa y pregúntale a
Junhe lo que está pasando en el medio”.
Yang Chengchuan Para decirlo decentemente, en
realidad me preocupaba que Tang Junhe le metiera
una gran canasta a sus espaldas. Después de todo, el
crimen de estar drogado no es lo mismo que pelear y
causar problemas. Cuando se extendió este
incidente, su rostro de teniente de alcalde estaba
completamente perdido. Así que, por precaución, no
se atrevió a ir a la comisaría a preguntar sobre la
situación específica por el momento. Planeaba
volver primero y pedir detalles.
1027
Además, Yang Chengchuan siempre ha sentido
que Tang Junhe tiene un problema psicológico.
Después del incidente de Zhou Lin la última vez,
propuso ver a un psiquiatra, pero Tang Xiaonian lo
rechazó sin pensarlo. Esta vez interrogó
deliberadamente este asunto frente a Tang Xiaonian,
y quería que ella admitiera que su hijo fue criado por
ella.
“Bueno, ¿qué está pasando?” Tang Xiaonian se
sorprendió cuando lo escuchó, tiró de la ropa de
Tang Junhe y dijo: “¿A dónde
llamaste ? “Frente a Yang Chengchuan, Tang
Junhe apenas recuperó la calma, bajó los ojos y
dijo:” No tengo un teléfono, y no hice la llamada
telefónica “.
Yang Chengchuan se enojó cuando escuchó eso,
“¿Es ese el padre de Feng Bo me mintió?”
“No lo sé”. Tang Jun He dijo.
Yang Chengchuan respiró hondo y finalmente
reprimió su ira, e hizo todo lo posible por decir con
calma: “Jun Hyuk, eres un chico inteligente, pero
hay muchas cosas que son inteligentes pero que se
confunden con la inteligencia. Ahora dime el Toda
la historia. Estoy claro, puedo ayudarlo a aclarar las
1028
cosas con anticipación y esperar hasta que la
estación de policía califique el asunto y el periódico
esté en la estación de televisión. Nadie puede
salvarlo”.
Yang Chengchuan exageró deliberadamente la
seriedad de la situación y quería decir la verdad.
Estaba asustado de su boca, pero no esperaba que
Tang Junhe todavía dijera con indiferencia: “Lo dije,
no lo sé”.
Tang Xiaonian estaba asustado, e instó: “Si tienes
algo, dilo, no te rompas. No sé cómo
lidiar con la desgracia “. Yang Chengchuan no
esperaba que estuviera tan aceitoso y salado . Se
asfixió el estómago, pensó por un momento.
mientras, volvió la cabeza y le gritó a la puerta de
Yang Xuan:” Yang Xuan, sal. Tengo algo que
preguntarte “.
Después de un rato, Yang Xuan abrió la puerta y
lo miró sin comprender.
“Ven aquí y siéntate”, Yang Chengchuan señaló
la posición del sofá, “¿Cuánto sabes sobre tu
hermano? Puedes decir tanto como sabes”.
Yang Xuan se acercó y se sentó junto a Tang
Junhe, una persona lejos de él. Su tono era
1029
obviamente impaciencia: “¿Cómo podría saberlo?”
Yang Chengchuan estaba furioso: “No lo sé,
¿entonces el padre de Feng Bo está esparciendo
tonterías deliberadamente para incriminarte?”
defendiendo la escena, tratando de matar, esta vez te
pusiste en contacto con el narcotraficante para
producir perjurio. ¿Cuántos años tienes? ¿De dónde
sacaste tantas mentes malvadas a tu corta edad? No
digas que sí, entonces no lo digas , Tendré alguna
consecuencia esta vez. No eres responsable, deberías
ser sentenciado a la cárcel, deberías ir a la cárcel, no
volveré a
confundirme “. Tang Xiaonian estaba
completamente asustada, su rostro cambió
drásticamente, e instó Tang Junhe con ansiedad:”
Dijiste eso “.
Tang Junhe bajó la cabeza y no dijo nada,
excepto por su rostro pálido, solo hay dos pestañas
temblorosas en todo su cuerpo que pueden mostrar
su ansiedad interna.
“Déjame hablar”, dijo Yang Xuan después de un
rato de silencio, “Solo digo lo que sé. En la noche
del día de Año Nuevo, Feng Bo me dio…”
“Déjame decir”. él en voz alta.
1030
“Estoy hablando”. Tang Junhe repitió, “Lo dije
yo mismo”. Tragó, “El día de Año Nuevo, Feng Bo
me pidió que fumara ese cigarrillo en nombre de
jugar un juego porque era un juego. Castigo, No
puedo negarme. Gracias a la insistencia de mi
hermano en parar, el juego no siguió. Después sentí
que había un problema con el cigarrillo, así que
intenté cogerlo… “Cuando dijo esto, Yang Xuan
giró levemente la cabeza, miró, solo con esta, se
detuvo abruptamente. Debido a que entendió el
significado de esa mirada, Yang Xuan le estaba
diciendo que no continuara.
“Continúe”. Yang Chengchuan frunció el ceño.
Originalmente tenía la intención de aclarar los
hechos, pero después de recibir la sugerencia de
Yang Xuan, Tang Junhe cambió su declaración:
“Más tarde, para advertirle a Feng Bo, le mentí que
quería llamar a la policía. Después de que él lo
creyó, comenzó desde Robé esa pitillera”. “
Entonces, ¿qué pasa con el teléfono celular de
Feng Bo llamando al traficante de drogas? “Las
cejas de Yang Chengchuan se volvieron más
fruncidas y se puso de pie y caminó.
1031
Tang Junhe vaciló, sin saber si decir la verdad,
miró a Yang Xuan inconscientemente, pero Yang
Xuan no volvió a mirarlo. Justo cuando no podía
decidirse, Yang Xuan negó con la cabeza de manera
casi invisible.
Tang Junhe solo entonces dijo: “No lo sé”. “
¿En serio? “, Yang Chengchuan tenía dudas, y
luego le preguntó a Yang Xuan:” Yang Xuan, ¿lo
escuchaste bien? ¿Hay algo que quieras agregar? ?
“No”, dijo Yang Xuan brevemente.
Aunque no creyó al 100% lo que dijo Tang
Junhe, estas palabras todavía sacudieron a Yang
Chengchuan. Después de todo, Feng Bo engañó a
Tang Junhe para que subiera a la montaña la última
vez. Además, en su impresión habitual, Feng Bo,
como hombre, no era un buen estudiante que
respetaba la disciplina y la ley.
De todos modos, después de escuchar la
explicación de Tang Junhe, Yang Chengchuan
finalmente tuvo una idea. Sería más fácil si Feng Bo
hiciera el mal primero, ya sea en la estación de
policía o en los negocios con el padre de Feng Bo.
Con respecto a la negociación, Yang Chengchuan
sintió que al menos esta vez no sería demasiado
1032
pasivo. »En secreto exhaló un suspiro de alivio y
planeó dejar las cosas claras mañana.
Después de escuchar la declaración de Tang
Junhe, el corazón de Tang Xiaonian también fluctuó
ligeramente. Después de la cena, entró en la
habitación de Tang Junhe, se sentó en su cama y
preguntó: “¿Yang Xuan realmente lo detuvo?”.
Tang Junhe dijo: “Sí”.
“Él…” Tang Xiaonian no dijo nada. No dijo
nada, y dijo después de un rato, “Ese Feng Bo
también es cierto, ¿por qué siempre apuntas a ti?”
“Odiame”.
“¿Por qué odiarte?” Tang Xiaonian no podía
quedarse quieto de nuevo.
“No lo sé, tal vez no haya razón, tal vez sea ira”,
Tang Junhe bajó la cabeza y dijo, “al igual que odias
a Yang Xuan”.
“¿Qué sabes?” Tang Xiaonian extendió la mano
para empujar su cabeza. , nunca Hablando con Tang
Junhe sobre su experiencia emocional cuando ella
era joven, rápidamente se retiró el tema y dijo:
“Entonces, ¿por qué correr a su habitación hace un
1033
momento? ¿Qué estaba sucediendo en su habitación,
lo cual me sorprendió.”
“él,” Tang Junhe se quedó sin habla, pero
rápidamente encontró una razón y dijo: ’no cree que
debería provocar Feng Bo impulsivamente.‘
’¿en serio?‘ la voz de Tang Xiaonian era tan
suave como hablando consigo mismo, como si
conscientemente una un poco mal, rara vez decía
nada.
Después de las diez en punto, Tang Junhe caminó
hacia la puerta de la habitación de Yang Xuan
nuevamente. Llamó a la puerta suavemente, y el
interior estaba en silencio. Yang Xuan no se levantó
para abrirle la puerta. Sostuvo el pomo de la puerta y
empujó la puerta pretenciosamente.
Yang Xuan estaba sentado frente al alféizar de la
ventana de medio metro de altura fumando un
cigarrillo. Al ver que Tang Junhe empujaba la
puerta, entrecerró los ojos ligeramente para mirarlo.
Tang Junhe cerró la puerta y caminó hacia él:
“Hermano…”
“Ven y siéntate”, dijo Yang Xuan. Su rostro
estaba escondido detrás del humo blanco, y la
1034
expresión de su rostro hizo que Tang Junhe no
quedara claro.
“Hermano, hice algo mal…” susurró Tang Junhe.
Después de un tiempo, no recibió la respuesta de
Yang Xuan. Habló de nuevo, su voz casi inaudible,
“pero, ¿puedo soportar en silencio la malicia que me
dieron? él? No quería incriminarlo, solo quiero que
sea castigado…”
Yang Xuan fumó en silencio. Después de un rato,
dijo: “¿Por qué no me dejaste continuar?”
Tang Junhe se dio cuenta de que estaba hablando
de la escena frente a Yang Chengchuan. Nail se
pellizcó el dedo y preguntó en voz baja: “¿No me
dejaste continuar?”
1035