Capítulo 78

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
La bolsa en la mano de Tang Xiaonian cayó
directamente al suelo con un fuerte ruido sordo.
Tang Junhe giró la cabeza cuando escuchó el
sonido y se encontró con los ojos muy abiertos de
Tang Xiaonian. La conmoción y la incredulidad en
esos ojos golpearon sus ojos sin dejar rastro, y su
brazo se apartó lentamente de Yang Xuan. Regresa:
“Mamá…”
“¿Qué estás haciendo? ¿Eh?” Tang Xiaonian
caminó hacia él, tiró de la muñeca de Tang Junhe,
tiró de él frente a ella y luego levantó los brazos.
Con un sonido nítido, Tang Junhe abofeteó a Tang
Junhe con firmeza.
Esta bofetada le dio una bofetada en la cabeza y
le cubrió la cara, agotando toda la fuerza de Tang
1212
Xiaonian, Tang Junhe nunca había sido golpeado
desde que era un niño y estaba aturdido por esta
repentina bofetada. Su cara izquierda de repente se
hinchó y había un tinnitus en su oído izquierdo.
Todo lo que Tang Xiaonian gritó desde su oído
derecho: “¿Te pregunto qué estás haciendo? ¡Dime!”
“¿Sabes? ¿Quién es?” Tang Xiaonian tembló,
señaló a Yang Xuan con los dedos y le gritó a Tang
Junhe con severidad: “¿No sabes que quieres
llamarlo ‘
Hermano ’? “El rugido de Tang no se había
detenido en su mente, y ahora estaba mezclado con
el grito de Tang Xiaonian.Las dos voces se
mezclaron, haciéndolo incapaz de escuchar nada por
un tiempo. Cuando apenas escuchó lo que decía
Qing Tang Xiaonian, se aclaró la garganta ronca y, a
punto de hablar, Tang Xiaonian le gritó.
“Yang Xuan, no lo siento por ti, ¿verdad?” Tang
Xiaonian se acercó a él, se golpeó el pecho con
fuerza con un dedo y gritó: “Soy Tang Xiaonian, no
tengo mucha cultura, y no ¡No hablo bien, pero
nunca, nunca pensé en qué hacer con un hijo tuyo!”
“Yang Xuan, Xiao Xuan”, dio un paso adelante y
tomó el brazo de Yang Xuan, las lágrimas brotaban
y le suplicó incoherentemente: ¿Dejaste ir a mi hijo?
1213
Está a punto de tomar el examen de ingreso a la
universidad. No es como tú que puedes ir al
extranjero. Tú eres su hermano… “Yang Xuan es
mucho más alto que ella. Ella tiene que mirar hacia
arriba a él para que hable,” Tú hablas. “Yang Xuan,
¿qué quieres que haga? ¿Puedo arrodillarme por ti?
Los sucesivos incidentes enmudecieron por
completo la garganta de Yang Xuan. Tosía
incontrolablemente. Antes de que pudiera hacer un
sonido, las dos rodillas de Tang Xiaonian estaban
dobladas y habían golpeado el suelo con fuerza. Con
un sonido ahogado, se arrodilló ante Yang Xuan.
“Mamá”, Tang Junhe estaba perdido. Trató de dar
un paso adelante y ayudarla a levantarse, pero Tang
Xiaonian no sabía dónde era tan fuerte, por lo que
tiró su mano ferozmente y lo empujó lejos. Gritó
exhaustivamente: “¡Vete! ¡Ve a tu habitación y lee
un libro!” Volvió la cabeza de nuevo después de
gritar, se secó las lágrimas con las manos, miró a
Yang Xuan, su voz casi suplicaba. Mirándolo, “La
tía se arrodilló ante ti. , Yang Xuan, soy una niña así,
¿te da lástima y me compadeces?” Ella bajó la
cabeza y se cubrió los ojos con las manos, su voz
estaba llena de dolor, “Lo soy. No es lo que te debes
en tu vida anterior. Tu madre se llevó a mi esposo, y
ahora te vas a llevar a mi hijo…”
1214
Yang Xuan frunció el ceño y la interrumpió con
una voz tonta: “¿Qué dijiste?”
El colapso de los últimos días, El resentimiento y
el desamparo Qi Qi llegaron a su corazón, Tang
Xiaonian le gritó entre lágrimas: “Jun, él también te
debe, no es suficiente que robes a su padre, ¿todavía
quieres destruirlo ahora…?
“…” Yang Xuan tosió para exprimir su voz
ardientemente, “¿Qué dijiste, qué dijiste?”
Tang Xiaonian se burló con tristeza y se burló:
“En ese entonces, en ese entonces… te dije que
Yang Chengchuan ha estado juntos durante tres
años. ¿Cuánto tiempo lo conoció su madre? Se
acaba de casar con él y te dio a luz. Yang
Chengchuan es un cabrón”, dijo, su voz se elevó
bruscamente y maldijo. “¡Tu madre no es una buena
cosa!”
Yang Xuan sintió que sus sienes podrían explotar
en cualquier momento, y la sangre de todo su cuerpo
parecía estar concentrada en estos dos lugares, lo
que le impedía calmarse y pensar en lo que dijo
Tang Xiaonian. ¿De qué está hablando? ¿Por qué
estas cosas son completamente diferentes de lo que
él sabía?
1215
La cabeza de Tang Junhe, que se había estado
inclinando debido a su vergüenza, de repente se
levantó y miró a Tang Xiaonian, que estaba
arrodillado en el suelo y llorando en estado de
shock. Desde que era un niño, todos decían que su
madre era un junior y que él era el hijo de un junior.
Debido a esto, culpó a Tang Xiaonian durante más
de diez años, pero ahora Tang Xiaonian dice que fue
engañada en ese entonces. El pobre hombre.
“¿No lo sabes?” Tang Xiaonian parecía haber
agotado todo su cuerpo, su tono bajó con tristeza y
sonrió débilmente, “Sí, nunca le he dicho a nadie, de
qué sirve, excepto Ten piedad de mí, nadie será justo
para mí…”
La garganta de Yang Xuan parecía estar mezclada
con arena áspera, cada vez que hacía un sonido, sus
cuerdas vocales eran dolorosas y su voz era tan
tonta: “Lo que dijiste… ¿es verdad?”
“¿Cómo me dices que lo demuestre?”, Tang
Xiaonian lloró y se rió como un loco, su nariz y
lágrimas brotaron, “Tu madre ha entrado en el suelo
y Yang Chengchuan también. Para los muertos, yo…
puedo ¿Te hago un juramento venenoso? Yo, Tang
Xiaonian, si dije una mentira hoy, me mató un auto
cuando salí”, apretó los dientes y finalmente levantó
1216
la cabeza y le suplicó. “Yang Xuan, ¿Es suficiente?
¿Qué quieres que haga? Me dejas ir y dejas ir a mi
hijo, ¿de acuerdo?
Yang Xuan cerró los ojos y los abrió. Los
párpados se enrollaron en un pliegue profundo por
los repetidos golpes y presiones. , y se veían muy
cansados, los hombros rectos usaron toda la fuerza
de todo el cuerpo para sostenerlos para que no se
derrumbaran.
Solo el llanto sibilante de Tang Xiaonian quedó
en la habitación, lo que sonó extremadamente
perturbador, recordándole el llanto de su madre esa
tarde de hace diez años.Parecía que el silbido
también estaba agotado. Yang Xuan guardó silencio
durante mucho tiempo y murmuró: “Está bien”.
Luego se inclinó, ayudó a Tang Xiaonian, que
estaba arrodillado en el suelo, y salió de la casa con
la cabeza gacha.
Las piernas de Tang Xiaonian estaban tan débiles
que no podía pararse firmemente, agarrándose a la
pared para evitar que se resbalara al suelo. Con
lágrimas en el rostro, miró a Tang Junhe con
frialdad: “Eres realmente bueno, Yang Chengchuan
te dijo Tengo un problema psicológico. Eres gay, no
lo creo. Me peleé con él. No esperaba que mi hijo,
1217
que trabajó tan duro para criar, se convirtiera en un
monstruo. ¿Por qué dices que lo siento por ti? ?” Se
acercó a Tang Junhe, “¿Quieres decir?”
La cara de Tang Jun Hyuk estaba blanca y
transparente, su mano apoyada en una sopa pequeña,
Yang Xuan que sonaba “bien” a fondo para darle
una sentencia de muerte, como un cuchillo afilado
insertado en su pecho, pero una pequeña sopa. La
tristeza en los ojos de Nian lo arrastró de nuevo,
impidiéndole salir de la casa.
“¡Cómo puedo criarte como un lobo de ojos tan
blancos!” Tang Xiaonian se apresuró a golpearlo,
pero ella perdió su fuerza después de algunos
golpes, se arrodilló en el suelo, abrazó sus rodillas y
comenzó a llorar.
Tang Junhe tomó el pañuelo de papel de la mesa
de café y lo puso en el suelo junto a Tang Xiaonian,
y luego se puso en cuclillas a su lado.
Tang Xiaonian levantó la cabeza y le preguntó:
“¿Cuándo empezó?”.
Tang Junhe no sabía de qué estaba preguntando.
Si se refiere al comienzo de sus sentimientos por
Yang Xuan, puede contarse desde el día en que Zhou
1218
Lin Significa que Yang Xuan le ha respondido, tal
vez debería comenzar el día de Año Nuevo.
“Día de Año Nuevo.” Pensó por un momento, y
dijo con la mirada hacia abajo.
“¿Quién tomó la iniciativa? ¿Te mintió
deliberadamente?”, Preguntó Tang Xiaonian, con los
ojos fijos en Tang Junhe, parecía que mientras Tang
Junhe asintiera, podría culpar a Yang Xuan de toda
la culpa.
Pero Tang Junhe negó con la cabeza muy
lentamente.
Tang Xiaonian se rió al principio y le dio a Tang
Junhe un fuerte empujón: “¿Por qué eres tan
tacaño?” Luego hubo otro grito desgarrador.
Tang Junhe enterró su rostro en sus rodillas, tal
vez todo lo que Tang Xiaonian quería era “garantizar
que no volvería a tener contacto con Yang Xuan”,
pero no podía decirlo de todos modos. Después de
un largo silencio, enterró la cabeza y dijo: “Mamá,
lo siento”.
Tang Xiaonian tampoco miró hacia arriba, o tal
vez estaba llorando demasiado fuerte, y no escuchó
nada de esto.
1219
Las sienes saltaron como locas, y el dolor de
cabeza pareció explotar en el siguiente segundo.
Mientras cerraba los ojos, Yang Xuan podía ver a
Tang Xiaonian que estaba arrodillado frente a él,
gritándole con severidad: tu madre. ¡Qué buena
cosa! “
Encontró un hotel de cigarrillos al costado de la
carretera y compró un paquete de cigarrillos. La
marca de cigarrillos era muy común, Yuxi, pero
nunca antes lo había fumado. En concreto, nunca ha
fumado cigarrillos domésticos, no es por extranjeros
y extranjeros, en el pasado no pensaban que su
apariencia fuera muy buena, por lo que ni siquiera
pensó en probarlos.
Yang Xuan desempacó la pitillera, sacó un
cigarrillo, lo encendió, se puso en cuclillas junto a
un poste de teléfono, respiró hondo y luego miró a
los autos que pasaban a través del humo blanco.
La lluvia paró. Debido al cielo nublado, se estaba
oscureciendo temprano. Las luces de la calle se
encendieron todas a la vez, y luego los escaparates y
las luces de neón de varias tiendas al costado de la
carretera se encendieron gradualmente, y las luces
comenzaron a apagarse. vamos.
1220
Yuxi sabe bien, tiene una textura cremosa y es lo
suficientemente fuerte. Yang Xuan fumó medio
cigarrillo antes de sentirse un poco sobrio. Resultó
que la maldita cosa de dos y uno en este momento
no era un sueño. Yang Chengchuan realmente murió.
Realmente se convirtió en un huérfano sin padre o
madre. Él y su medio hermano fueron arrestados. El
maldito Tang Xiaonian se arrodilló abajo y dijo que
en realidad eres el hijo de San’er.
Qué clase de serie de televisión de las ocho en
punto es esta.
En este momento, finalmente tuvo la energía para
lidiar con los cambios de los últimos días, pero de
repente no quiso pensar en eso. demasiado cansado.
Quería simplemente ponerse en cuclillas al costado
de la carretera, soplar el viento y dejarlo ir por un
tiempo.
El teléfono en su bolsillo vibró y Yang Xuan
parecía no haber oído hablar de él. El sonido
vibrante sonó por un tiempo y luego se volvió
silencioso nuevamente. Después de un rato, volvió a
sonar persistentemente, pero aún así lo ignoró.
Acaba de terminar de fumar un cigarrillo como
este, y cuando quiso dejar de fumar otro cigarrillo
mientras sostenía la colilla, el teléfono comenzó a
1221
vibrar de nuevo. Yang Xuan suspiró, se puso de pie,
arrojó la colilla de cigarrillo que tenía en la mano al
bote de basura junto a ella, luego se metió la mano
en el bolsillo, sacó el teléfono móvil y miró la
pantalla del teléfono, el número estadounidense fue
llamado por su abuela. .
Allí, lamentando las dificultades de hacer el mal,
respondió superficialmente, con una expresión de
entumecimiento algo indiferente en su rostro. Está
demasiado cansado.
Yang Xuan estaba un poco distraído. Después de
llamar a “Xiao Xuan” varias veces por teléfono, se
recuperó: “Estoy escuchando”.
“Mi voz es tan tonta”, dijo el anciano angustiado,
“Date prisa cuando hayas terminado. ., ¿Quieres que
te recoja tu abuelo?”
Yang Xuan no respondió, solo dijo: “Abuela”.
“Oye…” respondió allí.
“Mi madre en ese entonces, ¿por qué te casas con
esto?”, Preguntó Yang Xuan en voz muda, y luego
dijo después de una pausa, “Yo sé que mi padre es
una de esas personas.”
1222
“¿Quién sabía que en aquel entonces! Basta con
mirar los talentos de tu papá. Quién hubiera pensado
que ya había hablado de una mujer afuera”, suspiró
el anciano, “Fue un crimen descubrir esto después
de muchos años de matrimonio. Es realmente un
pecado… Bueno, la gente se ha ido” No hablemos
de eso “,
dijo Tang Xiaonian. No todos tienen razón.
Después de colgar el teléfono, pensó Yang Xuan,
nadie tiene tres hijos, todos son iguales, lamentables,
nadie es mejor que nadie.
Pero todavía estaba un poco perdido. Su odio por
Tang Xiaonian llegó ferozmente, pero por el
momento no tenía dónde concentrarse.
Pensé que la fuente de todo empezó en Tang
Xiaonian. Él pensó en vengarla muchas veces, y
luego eligió su fatal debilidad. Ella es un poco
retraída, tiene buenas notas y siempre tiene una
dependencia inexplicable de sí misma. El hijo
también es su medio hermano, Tang Junhe.
Luego pensó que en este absurdo accidente, nadie
era inocente, Yang Chengchuan no, ni las dos
mujeres, ni él mismo, solo Tang Junhe. Es inocente
y lastimoso, y ese tipo de lástima ya fue provocada
por sus esfuerzos conjuntos en el momento de su
1223
nacimiento, y en los últimos seis meses ha
intensificado esa lástima por él.
Una persona pobre e inocente siempre es
persistente y ardiente frente a él, como una llama
oscilante. Yang Xuan pensó que ya había agarrado
este rayo de llamas en sus palmas, pero nunca pensó
que sus palmas estaban mojadas y oscuras, y que las
llamas se extinguirían.
1224