Capítulo 63

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Mientras Tang Xiaonian esté de vacaciones, Tang
Junhe ni siquiera pensará en ir a ningún lado, todos
los días lo presionan contra su escritorio para
estudiar. Cada hora, Tang Xiaonian abría la puerta
para darle fruta y, por cierto, lo dejaba estudiar
durante mucho tiempo para levantarse y moverse; la
llamada “actividad” es caminar unos pasos por la
casa, y una vez que Tang Junhe quiere salir,
entonces Tang Xiaonian tuvo que romper la cazuela
y preguntar exactamente a dónde iba, con quién ir y
qué hacer, y lo dejaría ir solo después de entender
todo claramente.
Con el tiempo, cuando Tang Xiaonian estaba en
casa, Tang Junhe nunca se ofreció a salir a menos
que fuera necesario.
958
El octavo día del Año Nuevo Lunar, Tang
Xiaonian comenzó a trabajar, y Tang Junhe
aprovechó la tarde para salir corriendo y llamó al
número desde la cabina telefónica la última vez.
Todavía había ruido en el otro extremo del
teléfono La persona no tenía prisa para colgar este
tiempo, y preguntó en un tono pausado:. “¿Es tan
urgente ¿Está succionar o chupar otra persona?”
“Para alguien” Si no “, dijo Tang Junhe antes de
llamar. Terminé la barriga,” La última vez que chupó
una, me la dio mi amigo “.”
¿De verdad? “La voz del hombre sonaba un poco
sucia,”¿Cómo es el efecto? “Bastante emocionante,
¿
verdad ? “” No está mal, pero… “Tang Junhe
dejó de hablar.
“¿Pero qué?”,   Instó el hombre.
Tang Junhe tomó una decisión antes de decir:
“Parece que el efecto de la adicción no es
particularmente obvio…”
Xu se debe a que el nombre “Amigo de Cai” hizo
que el otro lado del teléfono relajara su vigilancia,
pero esa persona no lo hizo. No lo retracte. Dijo en
959
un tono habitual: “Oh, la primera vez, todo es así,
tengo experiencia con esto, puedes simplemente
chuparla de nuevo… ¿Cuándo lo quieres?”
“Después de la quince del primer mes,
recientemente Un poco ocupado”. Tang Junhe fingió
ser tan sofisticado, “¿Tienes tiempo a esa hora?”
“Sí, tengo tiempo todos los días, así que puedes
llamarme entonces”. Dijo el hombre. quería colgar.
Tang Junhe se apresuró a preguntar una frase
más: “¿La hermana Cai te dijo claramente qué tipo
de cigarrillo es?”
“Después de haber dicho tanto, todavía estás
preocupado por esto”, se rió el hombre en el
teléfono, “claramente, vi la foto, ¿no es porque la
caja tiene la cabeza de una mujer extranjera pintada
y el humo? el interior es azul. Plántalo, no te
preocupes, no puede estar mal”.
Tang Junhe colgó el teléfono con confianza.
Después de la llamada, estaba básicamente seguro
de que el cigarrillo de esa noche era realmente
adictivo. Si es tentador inhalar, debería implicar una
responsabilidad penal más grave. Después de colgar
el teléfono, regresó a casa en autobús, se cambió de
ropa y llamó a la puerta de Yang Xuan. Solo estaban
960
ellos dos en casa, Yang Xuan no se acercó para
abrirle la puerta, sino que respondió “adentro”, y
Tang Junhe empujó la puerta y entró. Yang Xuan
estaba leyendo un libro, y cuando lo vio entrar,
levantó los ojos y preguntó: “¿Acabo de salir?”
“Sí…”, concluyó Tang Junhe, temiendo que Yang
Xuan pudiera ver la pista, agregó. , “Ve a la librería
y compra inglés”. Tengo una pregunta de escucha.
“Pero Yang Xuan solo dijo” um “y no preguntó más.
En este punto, es muy diferente de la forma
indiferente de cuidar de Tang Xiaonian. A veces, su
reacción es incluso más cercana a la indiferencia.
Tang Junhe tomó una silla de su habitación, caminó
hacia el escritorio de Yang Xuan y dijo:” Hermano,
muévete hacia adentro “. Yang Xuan lo miró, se
levantó y movió su silla a un lado, y luego se alejó
de Tang Junhe. Él tomó la silla en su mano y lo
ayudó a guardarlo antes de sentarse. Por un tiempo,
los dos estaban como la misma mesa en la clase,
cada uno haciendo sus propias cosas. Tang Junhe
hizo la prueba de matemáticas en su mano. Después
de un rato, empujó la hoja de prueba frente a Yang
Xuan y señaló Una pregunta decía:” Hermano, ¿qué
quieres elegir de esta pregunta? “, Yang Xuan no
mostró irritación, pero levantó las cejas y lo
miró:”¿El número uno en la ciudad todavía me
pregunta? “Tang Junhe se sintió culpable por él.
961
Mentira:” Porque mis opciones y respuestas son
diferentes… “
Yang Xuan lo vio sin decirlo, sonrió con las
comisuras de la boca y miró el problema de la
geometría tridimensional. Mientras lo miraba,
sostuvo el bolígrafo en la mano y siguió las
condiciones del problema en una pequeña cantidad
en el diagrama esquemático al lado. Después de un
tiempo dijo: “Elige B”. Después de decir eso,
levantó los ojos hacia Tang Junhe. No esperaba que
su hermano lo estuviera mirando con admiración, y
allí Había sinceridad en sus ojos: “Hermano, eres tan
increíble”.
Yang Xuan volvió su mirada hacia su libro y lo
expuso en un tono sencillo: “Quieres ponerme a
prueba, será mejor que tomes lo que no soy bueno.”
’Pero me gusta ver qué haces lo que está bien.‘
Tang Junhe serio, ’¿por qué las personas hacen cosas
que no son buenos?’
’eso es verdad,‘ Yang Xuan asintió, “es realmente
innecesario .”
“Hermano… ¿qué quieres hacer en el futuro?”
Dawanzi, Tang Junhe sólo entonces fue al grano.
962
Yang Xuan cerró el libro frente a él, como si
estuviera pensando profundamente por un momento
antes de decir: “Hagamos algo emocionante”.
Después de eso, levantó la cabeza y se movió
alrededor de su cuello. “De lo contrario, la vida
también lo sería”. aburrido “.
Tang Junhe era un poco tedioso. No sentía que la
vida fuera aburrida. Sintió que mientras estuviera
con Yang Xuan, incluso hacer las preguntas se
volvería muy interesante, sin mencionar que podría
tener que hacerlo. volar con Yang Xuan en el futuro.
Pero todavía asintió ignorantemente, sin principios
de acuerdo con su hermano. Tan pronto como
termina el Festival de los Faroles, se abre la escuela
secundaria Runcheng No. 1. La temporada de nieve
en Runcheng este año es extremadamente larga, con
nevadas cada pocos días, y las clases de educación
física están ocupadas por los profesores de una
manera altisonante, este tipo de noticias se ha
escuchado mucho, está acostumbrado. De repente
hubo una clase de educación física que se escapó por
casualidad, pero los alumnos de la Clase 3 no
reaccionaron. El timbre de la clase ya había sonado,
y los alumnos de la clase estaban todos sentados en
el aula, esperando que entrara el profesor. y
anunciar. Ocupar la soberanía de esta lección. No
963
fue hasta que la maestra de educación física entró
para instarlos a bajar, y los estudiantes se
sorprendieron con incredulidad: “¡¿Esta clase de
educación física no ha estado ocupada ?!” Luego
salieron en tropel.
No hay tareas de enseñanza sustantivas en la
clase de educación física del último año, y el
maestro de educación física organiza a todos para
que se muevan libremente en el patio de recreo. Los
chicos se juntan automáticamente para jugar
baloncesto con sus vecinos, mientras que las chicas
charlan en grupos.
En la Clase 4, hay dos estudiantes de deportes de
maratón alto, ambos de más de 1,9 metros de altura.
En la Clase 3, solo está Yang Xuan. La altura de 1,8
metros no parece tener ninguna ventaja.
Wang Xingchun golpeó la pelota de baloncesto y
le gritó a Yang Xuan mientras corría: “¡Hermano
Xuan, depende de usted llevarnos a un camino
sangriento!”.
Yang Xuan no pudo responder y tomó la pelota
que lanzó con un pase falso. Esquivó y evitó a
Zhang Zheng, un estudiante de deportes de la Clase
4 que lo había estado protegiendo, y luego corrió
hacia el aro de baloncesto como una ráfaga de
964
viento. Al ver a Xu Li, otro estudiante de deportes
de la Clase 4, ponerse al día para detenerlo, tomó
con ambos pies, uno con La bandeja de la pelota,
pasó por alto el bloqueo del oponente y anotó el
primer gol de esta clase de gimnasia de una sola vez.
“¡El hermano Xuan es increíble!”, Gritó Wang
Xingchun de inmediato. Después de presenciar esta
escena, las chicas a su alrededor susurraban
emocionadas, ignorando la charla anterior, y
clavaron sus ojos en la cancha de baloncesto.
Confiando en anotar el primer gol del campo, los
chicos de la Clase 3 expresaron su desprecio por la
Clase 4 con gran vigor imponente. Los chicos de la
Clase 4 inmediatamente encendieron su espíritu de
lucha. Varias personas arrojaron sus chaquetas de
uniforme escolar hacia el costado del patio de recreo
, rompiéndose los dedos Debe haber una dura batalla
hoy. La tercera clase también fue implacable, y
varias personas se quitaron el uniforme escolar y
amenazaron con luchar hasta la muerte.
Feng Bo también se encuentra entre los chicos
que juegan baloncesto, pero obviamente no está
interesado. Desde la última conversación, ha evitado
deliberadamente a Yang Xuan. Wang Xingchun vio
965
el cambio en sus emociones e hizo varias preguntas
con preocupación, pero fue engañado por él.
En el pasado, cuando jugaba baloncesto con sus
vecinos, Feng Bo solía tomar la iniciativa para
ayudar a Yang Xuan, gritando “Ge Xuan” y “Ge
Xuan”, pero hoy se comportaba de manera un poco
negativa. Después de recibir el balón, incluso
deliberadamente. Para evitar pasar la pelota en
dirección a Yang Xuan, esto hizo que el tercer turno
perdiera puntos con frecuencia. Incluso Wang
Xingchun lo regañó un poco enfadado: “El hermano
Xuan está en una posición tan buena en este
momento. Si no lo hace ‘ ¡Pásamelo, tu mente es!
¡No es la
inundación, Maestro Feng! “” Lo pasaré tan
pronto como mire hacia atrás y te vea allí “, dijo
Feng Bo felizmente.
“Entonces realmente debería agradecerle por
confiar en mí de manera tan poco realista”, dijo
Wang Xingchun.
Feng Bochao miró hacia el patio de recreo y vio
fugazmente a Tang Junhe de pie en el borde del
patio de recreo, sus ojos habían estado siguiendo a
Yang Xuan, luciendo ansioso y concentrado.
Aunque sus ojos no veían la tristeza habitual, Feng
966
Bo todavía se sentía muy infeliz. En su opinión,
Tang Junhe era diferente frente a los demás y frente
a Yang Xuan. Esta es precisamente una
manifestación de sus profundos pensamientos.
Esta mirada causó la incomodidad interior de
Feng Bo. No ocultó su mirada repugnante. No
esperaba que Tang Junhe lo mirara justo cuando
mostraba unos ojos tan desagradables. Feng Bo lo
miró con fiereza, luego apartó la mirada de él y dejó
de mirarlo.
Después de que Yang Xuan anotó algunos goles,
comenzó a restringir el protagonismo. Después de
todo, el nivel general de las dos clases no es
realmente alto. El objetivo principal de reunirse es
divertirse, no luchar por un MVP personal. de esta
manera, conscientemente El balón en su mano se
pasa a otras personas.
A Tang Junhe no le gusta ver a su hermano
ocultar su verdadero nivel. Una vez se paró frente a
la ventana del aula y vio a Yang Xuan jugar
baloncesto en la cancha de baloncesto muchas veces.
Cuando juega juegos de práctica con sus
compañeros de equipo, Yang Xuan a menudo corre,
salta, esquiva y machaca con todas sus fuerzas. Le
gusta ver a Yang Xuan saltar muy alto. Tang Junhe
967
retractó la mirada y, después de mirarse brevemente
con Feng Bo, volvió la cara hacia el cojín de esponja
detrás de él. Hace solo unos minutos, Feng Bo y
varios otros se quitaron los uniformes escolares y los
arrojaron allí. Antes de salir del aula, se dio cuenta
de que Feng Bo había puesto su teléfono móvil en el
bolsillo de la chaqueta, al menos debería estar tirado
en el suelo con el uniforme ahora. Tang Junhe miró
a la gente a su alrededor con calma. En este
momento, todos sus ojos estaban enfocados en la
cancha de baloncesto, para ser precisos, todos se
posaron en Yang Xuan. Nadie se dio cuenta de lo
que estaba sucediendo detrás de él. Caminó unos
pasos hacia el cojín de esponja con indiferencia,
luego se puso en cuclillas y fingió atarse los
cordones de los zapatos. Mientras nadie volvía la
cabeza, extendió la mano hacia el bolsillo del
uniforme escolar de Feng Bo, sacó su teléfono móvil
y lo escondió en sí mismo. Dentro del puño. El patio
de recreo era ruidoso. Caminó hasta un lugar un
poco apartado, luego sacó su teléfono celular y
marcó ese número.
Allí respondió rápidamente el teléfono, “¿Hola?”
“Hola”, Tang Junhe tragó un poco nerviosamente,
“Soy el amigo de la hermana de Cai, te llamé la
última vez”.
968
“Oh, recuerda… quiero ese cigarrillo, ¿verdad?”,
Dijo el hombre. El acento siempre está inactivo.
“Bueno, ¿está bien mañana?”
“Sí, ¿cuándo será mañana?”
“Mañana por la noche, alrededor de las 5:30 de la
tarde, en la puerta suroeste de la escuela
secundaria Runcheng No. 1 “.” ¿No. Uno? “La
persona sonaba un poco sorprendida.” Oh, ¿los
buenos estudiantes también pueden jugar así? “
“¿Puedes? Esta vez y en este lugar” Tang Junhe
miró a su alrededor con cautela, temiendo que otros
miraran aquí. Aunque notó de antemano que no
había una vigilancia cercana alrededor de la cancha
de baloncesto, todavía estaba un poco nervioso en
este momento.
“Sí, se puede, hasta mañana.”
“Te voy a enviar un mensaje de texto de la hora y
el lugar de nuevo para confirmarla.”
“Está bien,” el hombre se rió, “Un estudiante
bueno es serio en hacer las cosas.”
Cuelgue Al teléfono, Tang Jun Heyun Zhirufeidi
envió un mensaje de texto a ese número: “Mañana a
969
las 5:30 de la tarde, la puerta suroeste de la escuela
secundaria Runcheng No. 1”. Él respondió
rápidamente “OK”, e inmediatamente verificó Borre
los dos mensajes de texto, luego sostenga el teléfono
en su mano a través de las mangas del uniforme
escolar, frote la pantalla y limpie la carcasa del
teléfono con el uniforme escolar para evitar dejar
huellas dactilares. Después de todo, la última vez
que planeó forjar una escena de defensa legítima, a
pesar de hacer mucho trabajo previo, Yang
Chengchuan todavía le señaló muchas omisiones.
Esta vez se volvió cauteloso y cauteloso.
Solo unos minutos después, los ojos de todos
seguían fijos en la cancha de baloncesto y nadie
pensó en mirar hacia atrás. Debido a la tensión, un
ligero sudor goteó de su frente, volvió a dejar el
teléfono con cuidado, con calma, se colocó detrás de
Yin Cong y extendió la mano para darle una
palmadita en el hombro. Yin Cong estaba mirando el
juego en el campo con atención, y de repente recibió
algunos tiros detrás de ella. Se sorprendió cuando
vio que estaba en la misma mesa con Tang Junhe,
solo se palmeó el pecho y sonrió suavemente: “Estás
asustada. Morí en la misma mesa, ¿qué pasa?” Las
chicas alrededor miraron a Tang Junhe después de
escuchar el sonido.
970
“Lo siento”, dijo Tang Junhe, mirándola, “Sólo
quiero preguntar sobre la hora”.
“Oh, está bien…” Yin Cong levantó la muñeca y
miró su reloj, con entusiasmo en su voz, “Trece diez.
La clase termina en veinte minutos”.
Tang Junhe asintió, dijo “gracias”, luego se hizo a
un lado para pararse y continuó mirando la cancha
de baloncesto.
Preguntó que este movimiento causó revuelo en
la época del Yin Chung de una niña, un vecindario
de clase. Algunas personas se acercaron, parloteando
con Yin Chung y preguntaron sobre los chismes:
“Escuché que él era el hermano menor Yang Xuan,
¿no es así?”
Yin Cong ella no respondió directamente, ella
inclinó la cabeza grinningly y dijo, “Guess”.
Otra chica siguió de pie y dijo, “pero he oído que
es un nuevo matrimonio. es un hermano? se parece
un poco.”
“¿es”¿Dónde están? Obviamente son de dos tipos
diferentes “.”
¿Quién te habló del tipo? Mira con atención, solo
mira tu cara, no mires tu temperamento, tocas tu
971
conciencia y dices si se ve “
¿Yo también? Se siente un poco como si no
hubieras visto al padre de Yang Xuan en la
televisión. En serio, es bastante guapo… “
“¿No puedes ser guapo?” Otra persona bajó la
voz deliberadamente y dijo: “Mi papá, ellos La
última vez que bebí, dije que él era el teniente de
alcalde que dependía de una mujer para convertirse
en teniente de alcalde”.
“¿Cómo saben todos cómo es su papá? Nunca
veo las transmisiones de noticias de Runcheng. Es
torpe y aburrido. NS”.
“Mi papá me lo señaló específicamente la última
vez, diciendo que no era su papá de tu compañero de
clase de al lado, vi que realmente era…”
Justo cuando este pequeño grupo de personas
estaba hablando de eso, apareció de repente en el
Cancha de baloncesto Situación inesperada: Feng Bo
fue derribado al suelo por una pelota de Yang Xuan.
Todos en la cancha de baloncesto se detuvieron, y
esos espectadores inmediatamente se levantaron y
miraron. Yang Xuan se acercó a Feng Bo y frunció
el ceño levemente y preguntó: “¿Está bien?”
972
“Está bien”. Feng Bo se paró en el suelo con Se
levantó y acarició el polvo detrás de él, “No pelearé
más”. Como dijo, inclinó la cabeza y salió del
campo.
Yang Xuan lo miró. El estudiante de deportes de
la Clase 4 se acercó para tomarlo por los hombros y
lo consoló: “No es asunto tuyo, no pensó en el
baloncesto durante todo el juego. No te
echen. por la pelota. “Las cejas de Yang Xuan no
se aliviaron, y sintió que este asunto era un poco
triste.
Justo en la cancha, la cuarta clase vio que los ojos
de las niñas estaban enfocados en Yang Xuan, y
discutieron una táctica basada en el principio de “no
fluyó grasa y agua a los campos de los forasteros” y
les preguntaron a los dos estudiantes de deportes en
esta clase. para detener a Yang Xuan. Se sintieron
Mientras Yang Xuan esté detenido, no será tan fácil
para la tercera clase marcar goles. Después de todo,
las habilidades de juego de los otros jugadores son
realmente demasiado buenas.
Todos son jugadores de baloncesto bien
conectados y, naturalmente, conocen la importancia
de sus tiros. Zhang Zheng y Xu Li bloquean en
broma a Yang Xuan estrictamente, por lo que no
973
tiene ningún lugar donde abrirse paso. Yang Xuan
vio sus intenciones y no se enojó, solo buscó
oportunidades para pasar el balón a los otros niños
de la clase y luego miró con impotencia mientras
lanzaban el balón a miles de kilómetros del aro de
baloncesto. Después de finalmente romper un poco
la intercepción de los dos hombres, Yang Xuan
observó la situación circundante y vio que la
posición de Feng Bo no estaba lejos de la canasta.
Por el momento, nadie pensó en detenerlo. La
posibilidad de hacer un tiro debe ser muy alto. Dio
un salto, y cuando los dos que tenía delante se
levantaron y trataron de bloquear el tiro,
inmediatamente le pasó el balón en la mano a Feng
Bo. Inesperadamente, Feng Bo estaba distraído en
ese momento, no notó que la pelota de baloncesto
volaba, fue golpeado por la pelota en su abdomen,
retrocedió unos pasos y cayó al suelo.
Afortunadamente, Yang Xuan no hizo demasiado
esfuerzo al pasar la pelota, por lo que Feng Bo
simplemente cayó hacia atrás, pero no se lastimó los
huesos.
“Oye, continúa”, a Xu Li no le importó cuando
Feng Bo dejó el campo. Levantó la mano y saludó
un par de veces y dijo: “Hay un sustituto en la
974
clase 3 “.” Maldita sea, es aburrido, tu clase Es
demasiado descarado “. Los chicos de la clase
dijeron, también terminaron.
“Es una broma… es más real”, dijo con
indiferencia Zhang Zheng de la Clase 4, “Vamos, me
uniré a tu clase, ¿verdad?”
“¿Quién quiere que vengas ?” Wang Xingchun no
estaba enojado. y dijo con una sonrisa. “Ustedes dos
no paran a Yang Xuan todo el tiempo. Oye, no
jugaré más”, dijo con la mano a la gente que estaba
al margen, “Venid a quien quiera ir. Hay algunos
vacantes”. Por
un momento, tres. Todos en la clase se
dispersaron de la cancha, y los niños de la clase 4
también lo encontraron un poco aburrido y
comenzaron a hacer volcadas alrededor de uno de
los aros de baloncesto.
Después de que Feng Bo dejó el campo, se puso
en cuclillas junto al cojín de esponja, sacó la mano
del bolsillo del uniforme escolar y echó un vistazo al
teléfono, y luego lo volvió a colocar cuando vio que
no había noticias nuevas.
“¿Cuál es el problema, amigo?” Wang Xingchun
se acercó y le apretó el hombro, “¿Cuál es la
975
situación? Hoy es tan delicado”.
Feng Bo hizo un gesto con la mano: “
Estoy molesto “.” Oh, ¿qué te pasa? “. , al final
del último semestre.” Solo veo que algo anda mal
contigo “
Feng Bo no le respondió, pero volvió la cabeza y
miró a un lado, con disgusto en sus ojos. Wang
Xingchun siguió su mirada y vio a Tang Junhe
sosteniendo una pelota de baloncesto en sus manos,
levantando la cabeza y diciéndole algo a Yang Xuan.
“Debido a esto?” Wang Xingchun miraba Feng
Bo y bromeó: “¿Estás siendo un estudiante de
escuela primaria? ¿Por qué no los que les gusta que
jueguen con las personas que lo odio.”
“Él no es un disgusto,” Feng Bo frunció el ceño,
“es repugnante”.
Wang Xingchun se sorprendió un poco cuando lo
escuchó decir esto: “No te provocó mucho,
¿verdad?”
“Su existencia es muy repugnante”, dijo Feng Bo,
“¿Has notado la mirarlo a los ojos? viscoso, como
un insecto en un rincón…”
976
“No lo digas”, le dijo a Wang Xingchun que se le
puso la piel de gallina, “¿Es asqueroso, tú?” Trató de
tomar el brazo de Feng Bo para ponerse de pie,
“Está bien, ese es su hermano, no tu hermano. .,
¿Qué estás jugando con la empatía ah”
Feng Bo silencio, miró a Wang Xingchun
preguntó: “? ¿No crees que el hermano Xuan
cambió”
. “No creo que ah,” Wang Xingchun terminar, ver
a Bo Feng ignorar Gengzhuobozi Él entonces
persuadió, “Tú no eres él, ¿cómo sabes lo que le
pasó a él y a su hermano? Quizás Tang Junhe no sea
tan molesto como pensábamos… Además, ¿cómo
sabes si el hermano Xuan se le acercó con motivos
ocultos? ¿Eh?”
Feng Bo lo interrumpió: “Si supiera, no dejaría
ese cigarrillo”. “
¿Ah? “Wang Xingchun no entendió,” ¿Qué tipo
de humo? “
Pero no importa cómo preguntó, Feng Bo se negó
a hablar. Déjame revelarte un mínimo más. Al ver
que Wang Xingchun no podía moverlo, tuvo que
dejarlo solo. Se hizo a un lado, estiró su brazo
977
alrededor del cuello de Chen Hao y se unió al grupo
de ellos para divertirse.
La pelota de baloncesto que fue abandonada por
la tercera clase de niños rodó y rodó hasta los pies
de Tang Junhe. Él se inclinó, la recogió y la abrazó
en sus manos. Al ver que nadie le estaba prestando
atención, dio dos palmaditas en el suelo.
Después de que Yang Xuan terminó de jugar,
compró una botella de agua en la tienda al lado de la
cancha de baloncesto. Después de beber un poco y
medio, vio a Tang Junhe golpeando la pelota de
baloncesto solo en la esquina. Sostuvo la botella de
agua y se acercó.
Al ver que Yang Xuan se acercaba, Tang Junhe
entró en pánico y sus manos estaban caóticas. La
pelota de baloncesto rebotó y rodó hacia un lado.
Tuvo que perseguir y correr, se puso en cuclillas y
recogió la pelota de nuevo, y luego caminó hacia
Yang Xuan en un abrazo. .
“¿Quieres aprender baloncesto?”, Yang Xuan lo
miró y preguntó.
Tang Junhe asintió con la cabeza y preguntó con
seriedad: “Hermano, ¿puedes enseñarme a jugar?”,
978
Yang Xuan le quitó la pelota de baloncesto, la
puso en la punta de los dedos, lo miró y dijo:
“Déjame enseñar, pero la matrícula es muy caro”.
Tang Junhe dijo: “No importa, puedo pagarlo”.
“¿Cómo se paga?”, Yang Xuan se acercó al aro
de baloncesto en la otra dirección con una pelota de
baloncesto en una mano, lo miró y preguntó con una
sonrisa: “¿Vendiéndote a ti mismo?”
“Está bien” , pensó Tang Junhe. Después de
pensarlo, había una extraña astucia en sus ojos.
Yang Xuan sonrió y preguntó: “¿Qué quieres
aprender?”
Tang Junhe vaciló y dijo: “Dispara…”
“Puedes disparar uno para que yo lo vea”. Yang
Xuan caminó hacia el aro de baloncesto y todavía
estaba a cierta distancia. Cuando me detuve,
atornillé la tapa de la botella de agua mineral, me
incliné y la dejé en el suelo a un lado.
Tang Junhe recordó la postura de tiro de Yang
Xuan. Levantó la pelota de manera decente, apuntó a
la canasta y lanzó la pelota, tres antiadherentes, la
pelota dibujó una parábola en el aire, ignoró la
canasta y retrocedió. Al suelo.
979
“Ve y recógelo”, dijo Yang Xuan.
Tang Junhe corrió a recoger la pelota de
baloncesto, luego corrió hacia atrás y se la entregó a
Yang Xuan. Yang Xuan no respondió y dijo: “
Tíralo de nuevo “. Tang Junhe volvió a levantar
el brazo. Justo cuando estaba a punto de tirarlo,
Yang Xuan extendió la mano para sostener su brazo
y ajustó su postura,” Cinco dedos abiertos, con las
palmas abiertas. No toques la pelota de baloncesto “,
apretó su codo de nuevo y dijo:” Relájate aquí “.
Luego retiró la mano,” Disparemos
“. Jun Corrió para recoger la pelota de baloncesto
él solo.
Yang Xuan lo vio levantar la pelota de baloncesto
sobre su cabeza nuevamente, estiró su mano para
ajustar su postura y analizó: “Tu muñeca es
demasiado dura, relájate aquí”, dijo, de pie detrás de
Tang Junhe y sosteniendo su mano izquierda. Un
ligero movimiento hacia adelante, Tang Junhe aún
no reaccionó, solo sintió una fuerza suave que venía
de detrás de su palma, y   la bola fue lanzada. La
pelota de baloncesto lanzada al aire dibujó una
parábola suave y luego cayó directamente en la
canasta.
980
“No hay ningún problema con la postura. Puedes
hacer un tiro después de algunos intentos más”, dijo
Yang Xuan, fue debajo de la canasta, recogió la
pelota que acababa de rodar por el suelo y se la tiró a
Tang Junhe, y dijo , “Tú la lanzas. Yo estoy aquí
para lanzarte la pelota”.
Tang Junhe atrapó el balón y lo intentó un par de
veces más. Pero no tiene experiencia y tiene miedo
de golpear a Yang Xuan, que está de pie junto a la
canasta. Cuanto más dispara, más lejos se aleja de la
canasta.
Yang Xuan recogió la pelota de baloncesto para
él un par de veces y luego con paciencia se agotó. Se
lanzó la pelota a Tang Junhe y se acercó y dijo:
“Olvídalo, ¿por qué las personas hacen cosas que no
son buenos.”
“Pero no he todavía no lo he aprendido”. Tang
Junhe no quería detenerse temprano, miró a Yang
Xuan con entusiasmo, con una expresión obstinada
en los ojos.
“Entonces puedes jugar tú solo.” Yang Xuan lo
ignoró, caminó hacia un lado y se apoyó en la cerca
de alambre, viéndolo fallar el tiro una y otra vez, y
corrió para recoger la pelota una y otra vez.
981
La campana sonó para el final de la salida de
clase, el maestro de educación física no estaba allí y
la gente en la cancha de baloncesto se dispersó
conscientemente, charlando en grupos y pasando por
el edificio de enseñanza de Tianchao.
“Hermano, intentaré unas cuantas veces más”.
Tang Junhe se volvió hacia Yang Xuan sosteniendo
la pelota de baloncesto, “Quiero hacer un tiro”.
Yang Xuan se apoyó en la cerca de alambre de
púas en el borde de la cancha de baloncesto con sus
brazos dobló y levantó la barbilla hacia él.,
haciéndole señas casualmente.
La pelota de baloncesto de Tang Junhe golpeó el
tablero y el aro varias veces, pero tropezó y se negó
a caer. Correr y saltar lo hicieron sudar una capa
delgada. Recogió la pelota y la levantó. Comenzó a
frotarse la frente, y cuando estaba a punto de lanzar
de nuevo, Yang Xuan caminó hacia él. Tang Junhe
pensó que su postura era incorrecta, por lo que se
quedó quieto y esperó a que Yang Xuan corrigiera su
postura.
Inesperadamente, después de que Yang Xuan se
acercó, se inclinó ligeramente, estiró un brazo
alrededor de su cintura, lo abrazó del suelo con un
982
poco de fuerza y   luego lo abrazó en esta posición y
caminó hacia el aro.
Tang Junhe se congeló un poco, no se había dado
cuenta de lo que iba a hacer su hermano.
“Levanta el baloncesto”, dijo Yang Xuan sin un
tono.
Aunque no entendía por qué, Tang Junhe todavía
levantó la pelota de baloncesto obedientemente.
“Vota”. Yang Xuan dio otra instrucción.
Tan pronto como Tang Junhe extendió su mano,
la pelota de baloncesto tocó el marco, y cuando lo
soltó, la pelota cayó con precisión.
Yang Xuan lo bajó, lo miró y dijo: “He invertido
en ello, ¿puedo irme ahora?”.
983