Capítulo 37

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
El camino de grava no es fácil de caminar, por lo
que Tang Junhe usó sus manos y pies juntos para
escalar el lado escarpado y empinado de la montaña,
luchando por subir hacia la cima de la montaña.
Cuando miré hacia arriba, solo pude ver el
bosque en la cima de la montaña y el denso arce rojo
entre los frondosos árboles verdes, que ocultaban
densamente el legendario templo del matrimonio.
No le importaba el paisaje circundante, pero
seguía mirando hacia la cima de la montaña, un poco
de viento y hierba podían hacerle pensar
erróneamente que eran Yang Xuan y Ying Wei, y su
corazón temblaba. .
Las hojas empapadas de lluvia reflejaban una
deslumbrante luz blanca bajo el brillo del sol
588
poniente, como la figura de atrás con la camiseta
blanca que había estado mirando hoy.
Caminó hacia la cima de la montaña sin atreverse
a detenerse ni un momento. Recordó que Ying Hui
llevaba un vestido naranja hoy, exactamente como el
arce rojo que se balancea ligeramente en la cima de
la montaña. Tal vez ahora están tomados de la mano
y caminando sobre ella, Tang Junhe pensó en la
escena con una taza de arco y sombra de serpiente, y
fue otro pánico ansioso.
El sol poniente que colgaba a la mitad de la
montaña se hundía lentamente hacia el oeste, y las
nubes de fuego sobre el cielo estaban empapadas por
el resplandor crepuscular, envolviendo cálida y
tiernamente la colina en las afueras de la ciudad.
El joven que estaba envuelto en él no podía ver la
puesta de sol. Levantó la cabeza y miró hacia el
templo del matrimonio que imaginaba. Luego bajó
la cabeza y miró el camino de montaña accidentado
bajo sus pies, jadeando. hacia arriba. Solo sintió que
el cielo se oscurecía cada vez más, su sombra se
hacía más y más larga, y los árboles verdes y las
hojas rojas en la cima de la montaña se confundían
gradualmente en una bola vaga, que no estaba muy
clara.
589
Subió a la cima de la montaña enfadado, de pie
entre los dos árboles viejos que se inclinaban para
encontrarse, con el pecho arriba y abajo, sosteniendo
el tronco, recostándose en su cuello, jadeando, y
luego vio el templo en la boca.
Al mismo tiempo, también vio claramente que no
había nadie en el templo en ruinas: estaba vacío, e
incluso un poco lúgubre en la noche oscura.
En el templo en mal estado, hay una estatua de
piedra del Bodhisattva de más de un metro de altura,
mirándolo.
Tang Junhe de repente se dio cuenta de que lo
estaban engañando, y Yang Xuan no siguió a
Yingfen a la montaña en absoluto, ¡y mucho menos
vino a este templo a orar! Y gateó todo el camino
con fuerza, sin la más mínima duda sobre las
palabras de Feng Bo.
La ira solo duró un momento, y luego siguió un
éxito de taquilla de confusión. Tang Junhe se dio la
vuelta confundido, le dio la espalda a la estatua de
piedra del Bodhisattva y miró hacia la montaña. Los
cuartos del crepúsculo, con el último destello del
cielo, apenas puede ver el camino de la montaña
bajo sus pies.
590
El aturdimiento en su corazón se extendió
rápidamente, tan rápido como el crepúsculo frente a
él, de repente no pudo entender por qué tenía que
aventurarse a la cima de la montaña, ¿para detener a
Yang Xuan y Ying Weibai del templo del
matrimonio? ¿Qué puedo hacer si adoro y qué puedo
hacer si no lo hago? ¿Por qué iba a creer en esta
superstición feudal? Es más, ¿Yang Xuan lo creería?
Incluso si creyera, ¿se le ocurriría a Ying Dian, a
quien había rechazado varias veces?
Con el advenimiento de la noche, esta serie de
preguntas surgieron como burbujas en agua
hirviendo y luego estallaron silenciosamente.
Casi por un instante, Tang Junhe sintió que era
completamente estúpido y ridículo, ¿qué está
haciendo?
Incluso si estás resolviendo problemas de
matemáticas, tienes que ver las condiciones y las
suposiciones con claridad, pero ahora, con la
instigación infundada de Feng Bo, se topó con este
camino accidentado y empinado tan pronto como su
cabeza se calentó. Montaña estéril, y luego subió a
la cima de la montaña con una cabeza opaca.
¿Qué debería hacer ahora? Miró al pie de la
montaña confundido, solo entonces se sorprendió de
591
lo alto y lejos que había escalado. La enorme
montaña estaba cubierta por un profundo
crepúsculo, por lo que ya no podía ver a sus
compañeros que estaban a mitad de camino de la
montaña. Tampoco pudo verlo. Mi hermano Yang
Xuan se ha ido.
¿Debería volver? Pero no parece recordar qué
bifurcaciones ha viajado. Cuando llegó, subió la
montaña con todo su corazón, y cuando se encontró
con una bifurcación en el camino, eligió
casualmente un camino que parecía conducir a la
cima de la montaña sin pensar.
Miró la sombra oscilante del árbol debajo de la
montaña y bajó casi inconscientemente. La tensión
en su corazón ya estaba desanimada, estaba un poco
distraído y los pasos bajo sus pies se volvían más
lentos y pesados.
Unos pocos pasos por los escalones de piedra, de
repente pisó una grava suelta bajo sus pies. La grava
suelta incrustada en el medio de la carretera de
montaña no podía soportar el peso del cuerpo
humano, y se derrumbó instantáneamente, con la
sopa pisoteada. Jun. Rodaron juntos.
“Ah—” Tang Junhe dejó escapar una breve
exclamación, una mano entró en pánico tratando de
592
agarrar algo, pero cayó demasiado rápido, y el
camino de grava mojado estaba cubierto de musgo
resbaladizo, no podía agarrar nada. Yo vivo, puedo
solo siento mi cuerpo constantemente golpeando la
grava, volando, golpeando, volando de nuevo,
golpeando de nuevo, su cerebro está vacío y el dolor
penetrante se extiende instantáneamente—
Yang Xuan ayuda a Chen Hao Después de montar
una tienda de campaña con Wang Xingchun, él
estaba a punto de regresar cuando Ying Xingchun lo
detuvo repentinamente.
“Yang Xuan, algo salió mal con los utensilios de
cocina”, dijo Ying Hui, mirándolo, “¿Puedes venir
conmigo a verlo?”
“¿Qué pasa?”, Yang Xuan la siguió.
“La última vez que la persona que vino aquí
rompió algunas parrillas de barbacoa, el tío dijo que
todavía hay algunas en el almacén, pero que no
puede moverlas solo, creo”, dijo Ying Wei vacilante,
“¿Por qué no ambos ayudan al tío a moverlos?”¿
Vamos ? “” Llama a Chen Hao “, dijo Yang
Xuan,” Iré con él “.
593
Ying Wei no pudo soportar dejar esta oportunidad
de estar solo, y trató de luchar por con discreción:
“No creo que Chen Hao sea realmente necesario…”
“¿Cómo te mueves?”, Yang Xuan la miró con
indiferencia.
Ying Mei miró el vestido que llevaba,
lamentando no tener más remedio que cambiar sus
palabras: “Está bien, entonces lo llamaré…”
Mirando la espalda de Yang Xuan y Chen Hao,
Ying Mei suspiró. . Yin Cong se acercó detrás de
ella y dijo: “¿Qué piensas? Él quiere que hagas este
tipo de trabajo duro, ¡así que
deberías suspirar! “Ying Mei sonrió con
amargura e hizo una expresión de impotencia.
Yin Cong agarró una cerca de alambre de púas y
la miró unas cuantas veces, y sugirió: “Esta cerca de
alambre de púas está un poco sucia para secarse.
¿Vamos a lavarla? Hay agua de manantial allí. Está
muy cerca”.
Ying Mei se inclinó y miró la cerca de alambre de
púas en el suelo. El jefe dijo: “Entonces llama a
algunas personas más y vayan juntos”.
594
Cuando los muchachos llevaron los utensilios de
cocina y los colocaron, el sol estaba a punto de
ponerse. Yang Xuan caminó hacia la tienda que
había montado, se inclinó, tomó la bolsa de viaje y
sacó una botella de agua mineral del interior, bebió
unos sorbos de agua en la boca de la botella, luego
salió con la botella y Se volvió hacia un lado, junto a
Feng Bo, que mira hacia abajo y juega con su
teléfono móvil.
Bebió el agua y miró la tienda de campaña para
tres personas no muy lejos. Se colocó una bolsa de
viaje abultada junto a la tienda y se cubrió con un
abrigo deportivo gris claro.
Yang Xuan apretó la tapa de la botella, miró a su
alrededor y preguntó intencionadamente: “¿Dónde
está la persona?”
Feng Bo levantó la vista de la pantalla del
teléfono, lo miró con cierta incomprensión y
preguntó: “¿Quién?”
Yang Xuan se volvió hacia el viaje. bolsa.
»Levantó la barbilla.
Feng Bo reaccionó y dijo con una sonrisa antes
de decir: “Oh, lo dijiste, solo quiero divertirme
595
cuando pienso en eso. Fui tan ridículo ahora
jajajaja…”
“¿Qué pasa?”, Interrumpió Yang Xuan. él.
“Me dijo antes de que él se siente atraído por
Yingdian, pero Yingdian todavía no se lo cree. Sólo
cuando lo probé, fue muy…”
Yang Xuan dijo con impaciencia, “No hablar sin
sentido.”
“Oh, escúchame lentamente, hermano Xuan”.
Feng Bo apagó la pantalla del teléfono y describió
vívidamente la escena hace una hora, “Le acabo de
decir que tú y Ying Hui subieron a la montaña,
adivina qué jajaja…”
Las cejas de Yang Xuan frunció el ceño
ligeramente, pero Feng Bo frunció el ceño. No
presté atención, él estaba feliz: “¡Jajaja, en realidad
se lo tomó en serio! Swish y salió, ni siquiera me
detuve… Hermano Xuan, ¿crees que está
¿Estúpido? La pancarta dice que la gente no está
permitida. Sube, ¿crees que no se trata a sí mismo
como una persona?” Feng Bo miró a Yang Xuan
mientras bromeaba, y de un vistazo, estaba asustado
por la expresión de Yang Xuan. y una risa se atascó
en su garganta.
596
La expresión de Yang Xuan se enfrió
instantáneamente, mirándolo y preguntando:
“¿Dónde está ahora?”
Feng Bo se sorprendió: “No, no sé…”
“Joder”. Yang Xuan lo regañó y se puso de pie. la
dirección de la pancarta.
“Oye, hermano Xuan, hermano Xuan”, Feng Bo
tomó el teléfono, corrió para ponerse al día y explicó
apresuradamente, “creo que debería bajar, pero no
tiene cara para vernos, creo que encontrará un lugar
para esconderse…”
“Esto ¿Sabes que matará a la gente?” Yang Xuan
lo miró con frialdad, su rostro estaba sombrío y
terrible, Feng Bo estaba terriblemente asustado,
nunca había visto una expresión así en el rostro de
Yang Xuan, él Susurró: “No, no será… He estado en
esta montaña, mientras mire la carretera, no es tan
peligroso…”
“¡¿Entonces esta pancarta es una exhibición ?!”
Yang Xuan con severidad y luego caminó alrededor.
El cono cuadrado de plástico en un lado se levantó.
“Hermano Xuan, ¿realmente vas a ir allí? Cuán
peligroso es allí…”, dijo Feng Bo a la mitad de sus
597
palabras, sabiendo que había cometido un error, y se
apresuró a guardar silencio, y siguió a Yang Xuan.
Pero Yang Xuan caminó demasiado rápido, ni
siquiera podía correr y escalar, y el camino de grava
realmente no era fácil de caminar. Después de casi
caer, se apoyó en la pared de la montaña y jadeó
rápidamente, mirando a Yang. Xuan se alejó sin
mirar. espalda.
“No es así…” murmuró Feng Bo desconcertado
mientras miraba la espalda de Yang Xuan. Por un
momento, sacudió el puño hacia la montaña no es
una central eléctrica de luz, no martille un poco,
rocíe la congestión en general: “Que tan fácil
cualquier muerte ah…”
frente golpeó el punto culminante de la grava,
Tang Jun tuvo un momento de desmayo, luego el
cuerpo fue arrojado severamente sobre el áspero
tronco del árbol. Lo que puede detenerlo es el árbol
viejo con el cuello torcido, es tan alto y espeso que
lleva aquí cientos de años.
Tang Junhe solo sintió que el mundo estaba
girando, instintivamente se sentó con el tronco en
598
una mano y se cubrió la frente rota con la otra mano,
haciendo un gemido de dolor.
La palma de su mano estaba un poco grasosa y
pensó que estaba sangrando, y la piedra parecía un
poco afilada. Su expresión estaba enredada por el
dolor y su nariz se arrugó.
Después de cubrirlo por un tiempo, apartó la
mano y echó un vistazo al cielo en penumbra.
Seguro que sangra y sangra mucho.
No sólo la frente, sino también el cuerpo parecía
haber sufrido muchas heridas. El codo estaba frotado
y la piel estaba desgarrada. La camiseta estaba
enganchada, rasgada y desgarrada. No debería haber
nada malo con las piernas.
Se apoyó en el suelo con una mano y quiso
ponerse de pie, y luego tomó una bocanada de aire
frío; la palma de su mano también se rasgó y se
incrustó un montón de gravas pequeñas. Lo levantó
y lo miró con atención, extendió la otra mano y
limpió la grava en la palma de su mano, se inclinó
hacia su boca y la sopló dos veces, luego apoyó el
suelo con los dedos y apenas se puso de pie.
——No, el tobillo no está bien y duele
profundamente.
599
¿Se rompió? Tang Junhe se arrodilló y miró más
de cerca, pero el cielo estaba tan oscuro que no pudo
ver la herida en absoluto.
Hay escombros por todas partes, no importa si
está en cuclillas o sentado, Tang Junhe apretó los
dientes, arrastró su pierna derecha inflexible, cojeó
hasta los escalones de piedra frente al antiguo
templo, y luego se dio la vuelta y se sentó.
Le picaba la frente y la sangre fluía hacia abajo,
bajando por la sien hasta un lado de la cara. Levantó
la mano y se frotó el dorso de la mano
indiscriminadamente, olfateó y miró el accidentado
camino de la montaña bajo sus pies.
La luna salió, de un blanco plateado, y se dobló
en un gancho plateado. La brisa fresca soplaba a lo
largo de los huecos entre las ramas, el cielo estaba
tan frío como la luz de la luna, y Tang Junhe tenía la
piel de gallina en los brazos, los apretó con fuerza,
tratando de calentarse.
Cuando sopló el viento, las hojas se agitaron y
gotas de agua esparcidas cayeron sobre su rostro.
Levantó el cuello y, a través de las densas hojas, vio
que en la noche gris azulada, había nubes delgadas
flotando como un velo, que se parecía al algodón de
azúcar que comía cuando era niño, le compró su
600
hermano Yang Xuan. El tipo, blanco y esponjoso, te
manchará la cara cuando lo comas.
Se sintió un poco hambriento.
Sin embargo, incluso al pie de la montaña, con
esos compañeros, probablemente estaba comiendo
pan. A él no le agradan, y tampoco él les agrada a
ellos. Sin embargo, no importaba, ya estaba
acostumbrado.
Deberías traer tu mochila y tu chaqueta juntas,
para que no tengas miedo de nada, pensó Tang
Junhe, sin un teléfono móvil, su madre no sabía qué
angustia estaría su madre esta noche.
¿Qué debo hacer esta noche? ¿Bajar la montaña?
Pero el camino de la montaña es tan oscuro que no
puede ver con claridad, y no conoce bien el
camino… ¿
quedarse aquí? Pero aquí está muy oscuro. Tenía
miedo de la oscuridad cuando era niño, y se
estremecía cuando iba al baño… ¿Pero de qué sirve
tener miedo? Además, ¿no hay un Bodhisattva en el
templo? ¿Se bendecirá el Bodhisattva a sí mismo?
Este bodhisattva garantiza el matrimonio, así que,
¿lo mantendrá seguro por cierto?
601
Tang Junhe miró hacia atrás a la alta estatua de
piedra del Bodhisattva. Quizás debido a su mal
estado, parecía tener una larga historia y era
particularmente convincente. No es de extrañar que
la gente de la montaña fuera considerada un oráculo.
Tang Junhe no quiere pedir matrimonio, los
parientes consanguíneos son inútiles, ¿de qué sirve
el matrimonio? En su opinión, la relación de sangre
es más confiable que la relación de matrimonio.
Incluso si piden una relación de matrimonio, Tang
Xiaonian y Yang Chengchuan todavía están en la
misma cama y sueños diferentes. La relación de
sangre es diferente. Incluso si Yang Xuan se niega a
reconocer su hermano menor, no puede negarlo
Relación fisiológica.
Sin embargo, el Bodhisattva que está a cargo del
matrimonio nunca será como Él. Ni siquiera tiene un
amigo, ¿verdad? Tal vez pueda pedirle a su amiga
hada que deje que Yang Xuan lo cuide. Pensando en
esto, Tang Junhe se llevó las manos a la barbilla,
abandonó el materialismo y rezó un voto frente al
Bodhisattva con total reverencia.
*** El
crepúsculo parece haber llegado de repente, el
corazón de Yang Xuan está aún más ansioso, la
602
botella de agua mineral en su mano está deformada
por él y el leve sonido plástico es como un débil
gemido.
Es casi la cima de la montaña, ¿por qué no
puedes ver la figura? ¿Podría ser que, como dijo
Feng Bo, se había hundido hace mucho tiempo y
luego se escondió? ¿Dónde te esconderás? ¿O está…
está perdido?
Yang Xuan recordó que su hermano no reconoció
el camino desde que era un niño. Trató de escapar el
segundo día después de que llegó a su casa cuando
era un niño. Finalmente fue encontrado por él,
llorando con la nariz y lágrimas por todo su rostro.
Si se perdió, sería mejor decir, esta montaña no es
grande, es un gran problema, ha buscado en todas
las bifurcaciones del camino y siempre puede
encontrar a su hermano.
Pero ¿y si… no se pierde? ¿Qué pasa si tropieza y
se cae?
La respiración de Yang Xuan se asfixió y el
pánico y el miedo llenaron su corazón. Respiró
hondo para detener los pensamientos en su mente y
luego aceleró sus pasos.
603
Pero cuanto más moderado, más ese tipo de
pensamiento inundó su mente. Apretó los puños,
apretó un sudor frío y trató de ajustar su respiración.
No, se consoló a sí mismo, ¿no dijo que hay
bodhisattvas en la montaña? El Bodhisattva
bendecirá a su hermano menor, todavía es muy
joven, no mucho más grande que cuando era un
niño, y no sabe lo que ha experimentado. Tiene
pensamientos extraños y palabras extrañas cuando
habla. Siempre mira fijamente con ojos extraños,
míralo.
Además, es tan fácil ser engañado… La mentira
tan incómoda de Feng Bo, fácilmente cree, ¿qué tan
estúpido es?
Yang Xuan se esforzó por pensar en otra cosa, lo
que lo haría sentir un poco aliviado, aunque fue de
poca utilidad.
Casi llegando a la cima de la montaña, el corazón
de Yang Xuan se elevó; si su hermano no estaba
aquí, no estaba seguro de cómo reaccionaría.
No se atrevió ni un momento a dejar de caminar
hacia arriba, al pasar los dos viejos árboles de cuello
torcido pisó la grava bajo sus pies y casi resbala
cuando caminaba demasiado rápido, instintivamente
604
extendió la mano para sostener uno de los árboles.
Estabilizó la figura.
Luego vio a la pequeña figura negra acurrucada
frente al viejo templo en ruinas.
A través de la espesa noche, Yang Xuan
reconoció de un vistazo que era su hermano Tang
Junhe.
605