Capítulo 122

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
“Equipo Yang.”
  Cuando el grupo estaba a punto de entrar al
vestuario, alguien detrás de ellos detuvo a Yang
Xuan.
Yang Xuan se detuvo y se volvió para mirar a
Wen Shu, que se acercó al trote: “¿Qué pasa?”.
Varias otras personas también se detuvieron.
Wen Shu es la secretaria del jefe Xu. Ella vino, el
80% de ellos eran que el jefe Xu tenía algo que
pedir. Efectivamente, Wen Shu siguió y dijo: “Chu
Xu dijo que después de que regreses, ve primero a
su oficina. Debería estar relacionado con la reunión
de elogios el próximo lunes”. “
1808
¿La reunión de elogios? “Chen Wang, que estaba
de pie. al lado de Yang Xuan, originalmente estaba
cansado. Al escuchar esto, inmediatamente
reaccionó ferozmente,”¿Está el viejo Xu
buscándonos para enfatizar el tema del vestuario
nuevamente? “
“Parece ser”, Wen Shu bajó la voz, “La estación
de televisión llamó por la tarde y dijo que vendría a
grabar el video el lunes.
Antes de que ella terminara sus palabras , varias
personas, entre ellas Chen Wang, prolongaron sus
voces al mismo tiempo, “Ah”, y estaban llenas de
resistencia. Desde una cierta reunión de elogio el
año pasado, el Grupo G se ha convertido en
sinónimo de “ropa desordenada” en la situación
general. Después de esa reunión, el Viejo Xu estaba
tan enojado que los entrenó durante una hora:
“¿Miren cómo se usan sus uniformes? ¿Es esto
diferente de las rayas ?! ¿A dónde fue la corbata de
Chen Wang? El líder adjunto del equipo tomó la
iniciativa y no lo hizo. No use corbata. ¿No es así?
Y Yang Xuan, ¿cuál es la diferencia entre una
corbata suelta y sin corbata? No es suficiente desatar
un botón de la camisa. También desata dos. ¡¿Parece
el líder de un equipo?”
1809
El Grupo G dijo que la razón de esto es bastante
buena: la temperatura de 39 grados ese día, el
sistema de refrigeración de la oficina se bloqueó
repentinamente, la corbata se apretó y me quedé sin
aliento.
Lao Xu replicó en el acto: “¡¿Entonces Wu Zhuo
y su equipo están jadeando bien ?!” Desde ese
momento, todos los miembros del Grupo G serán
llamados a la oficina por Lao Xu, y la duración de la
aceptación varía.
“Hermano Xuan, ¿de verdad quieres ir?” Chen
Wang con amargura, poniendo su última esperanza
en Yang Xuan. En general, Yang Xuan es una de las
pocas personas que se atreve a enfrentarse al Viejo
Xu. El “Equipo Yang” Wen Shu también miró a
Yang Xuan con una expresión de vergüenza.
“No quiero ir, ¿verdad?” Yang Xuan volvió la
cara y miró a las pocas personas que estaban detrás y
asintió ferozmente. La tarea es ahora, y no he
cerrado los ojos en más de 30 horas. Después de
escuchar a Old Xu recitar el sutra por un tiempo,
tengo que pararme y quedarme dormido.
Yang Xuan pensó durante unos segundos, luego
miró hacia arriba y dijo: “Grabemos un video y
hagamos una promesa con Old Xu, para que
1810
Xiaowen pueda recuperarlo para el negocio”. Chen
Wang inmediatamente se abofeteó en la cara después
de escuchar las palabras. “Él — este es un buen
método”. Wen Shu vaciló: “¿Está bien?”
“Si no funciona, yo asumiré la responsabilidad”.
Yang Xuan se acercó a Chen Wang, “Ven a Chen
Wang, ustedes toman la iniciativa”.
Varias personas se alinearon, Wen Shu se paró en
una fila. Antes de grabar el video para ellos, Chen
Wang tomó la iniciativa con una expresión muy
sincera: “Chu Xu, en nombre de todo nuestro Grupo
G, yo Les aseguro que el lunes definitivamente le
daré mucha importancia a la apariencia y apariencia
de su viejo, y nunca se lo daré. Estamos
avergonzados, ¿no somos hermanos?”
Yang Xuan se paró a un lado sin hacer ningún
sonido, Wen Shu giró la cámara del teléfono hacia
él: “Equipo Yang, ¿puedes decir algo también?”
Yang Xuan pensó por un momento y agregó un
código a esta garantía: “Si algo
sale mal, puedes deducir mi bono de este mes “.
Wen Shu inclinó la cabeza con satisfacción y guardó
el video.
1811
Yang Xuan levantó la mandíbula a varias
personas, indicando que pueden dispersar a la
pandilla: “Está bien, cámbiate de ropa y vete a
casa”. Las
pocas personas entraron al camerino como un
perdón, y mientras se cambiaban de ropa, le
aseguraron a Yang Xuan: “Hermano Xuan, no se
preocupe. lunes que absolutamente no le permitirá
deducir los bonos el lunes antes de salir dejo que mi
esposa me ayudó a poner el empate, luego, no va
mal.” “
que el lunes incluso si yo no recoger ¡Corbata de
golpe de calor! “
Varias personas mientras se cambiaban de ropa,
mientras estaban abiertas
Bromeando, una voz vino desde afuera de la
puerta: “Capitán, ¿está adentro?” “¿Xiao You?”
Chen Wang escuchó la voz de You Xin.
Yang Xuan se desabrochó algunos botones de la
camisa en el pecho y no tuvo paciencia para desatar
el resto. Tirando del cuello detrás de su cuello, se
quitó la camisa del uniforme de la cabeza y luego
sacó una camiseta negra de su guardarropa.
1812
Respondió : “Sí, ¿qué te pasa?” “Ve a ver qué hay
de tu nueva casa”, dijo tú Xin afuera, “cámbiate de
ropa y sal y te lo diré”.
Yang Xuan sacó otros pantalones deportivos
oscuros, hizo una reverencia y se los puso
rápidamente, abrió la puerta y salió. Siempre se
cambia de ropa rápidamente.
Usted Xin lo vio venir y dio un paso adelante y
dijo: “Capitán, Zheng Rui y yo vamos a celebrar la
inauguración de la casa este fin de semana, ¿de
acuerdo?”
“Está bien”, dijo Yang Xuan mientras caminaba,
“Vamos”. “¿Cuándo es conveniente?”. Usted Xin
siguió, “¿El Dr. Tang estará en casa el sábado?
“
“Sí, descansará el sábado”. “Yang Xuan asintió:”
Sí “.”
Así es, “You Xin estaba muy feliz, sacó su
teléfono móvil”, le diré a Zheng Rui “.
Al salir del vestíbulo, Yang Xuan se quedó
atónita por la luz solar directa del exterior. una
mirada. A las tres de la tarde, es la hora más
1813
calurosa del día. El verano en Yancheng este año es
realmente sofocante.
Cuando conduje a casa, las ventanas estaban bien
cerradas y el aire acondicionado estaba
completamente abierto. Solo cuando conducía solo
se atrevía a ajustar la temperatura a un nivel tan
bajo. Una vez el año pasado fui a recoger a Tang
Junhe del turno de noche. Ese día, había poca gente
en la calle. Los dos dieron la vuelta un poco después
del comienzo del año. Dieron una vuelta al Después
de regresar inesperadamente, Tang Junhe estornudó
y habló menos en toda la noche. Estornudó una
docena más o menos. Cuando me desperté a la
mañana siguiente, realmente cogí un resfriado. En el
verano, cuando contrajo la gripe, Tang Junhe estuvo
muy enfermo durante esos pocos días y estaba dando
vueltas con fuerza. No sé si ese resfriado tuvo algo
que ver con que la temperatura del aire
acondicionado fuera demasiado baja en el
automóvil. Después de todo, el virus de la gripe
estaba muy extendido en Yancheng en ese momento,
y Tang Junhe se quedaba en el hospital todos los
días. La inconsistencia fue la causa de la infección
por el virus. Pero desde ese momento, mientras Tang
Junhe estuvo en el automóvil, Yang Xuan intentó
1814
ajustar la temperatura en el automóvil a un nivel más
alto.
Tang Junhe también protestó, diciendo que fue
puramente un accidente, pero que la protesta no era
válida y Yang Xuan no se inmutó después de
escuchar esto. A veces, Tang Junhe ajustaba
subrepticiamente la temperatura en el automóvil
mientras Yang Xuan no prestaba atención, pero
Yang Xuan se enteró y la ajustó involuntariamente.
Pensando en esto, la boca de Yang Xuan se
enganchó hacia arriba imperceptiblemente. Extendió
la mano y sintonizó la música del coche en la
pantalla electrónica. La melodía es enérgica, es la
lista de reproducción que Tang Junhe acaba de
descargar hace unos días. Las condiciones de la
carretera eran buenas y no había atascos en el
camino. Yang Xuan estacionó el automóvil en el
estacionamiento subterráneo y tomó el ascensor para
arriba.
Todas las instalaciones de la comunidad son
nuevas y la seguridad se ha hecho bien, el año
pasado los precios de las viviendas en las cercanías
han subido nuevamente y esta casa es bastante
oportuna.
1815
Yang Xuan abrió la cerradura con sus huellas
digitales, empujó la puerta y se estaba cambiando de
zapatos en el pasillo. De repente, escuchó a Tang
Junhe gritar “Hermano” en la trastienda, y su voz
sonó un poco tonta, como si no lo hubiera hecho. t
completamente despierto todavía.
Yang Xuan estaba un poco sorprendido. Estaba
en casa a esta hora. Según el horario anterior de
Tang Junhe, tenía que trabajar en el turno de día y en
el turno de noche hoy, y solo salía del trabajo a las
12 de la noche. Yang Xuan se cambió las zapatillas y
caminó hacia el dormitorio. Tang Junhe acababa de
despertarse y estaba sentado en la cama con el
cabello un poco desordenado. Yang Xuan se acercó
y se alisó los mechones de cabello en la parte
superior de la cabeza con los dedos: “¿No vas a
trabajar hoy?”
“Cambié a un colega. Fui a la noche ayer”, Tang
Junhe frotó su los ojos con el dorso de la mano.,
hubo un sueño profundo en su voz, “Hermano, usted
ha dicho que sólo se llegó en la noche, todavía
quiero para que lo recoja.”
“Eso es una estimación aproximada de las veces,
la forma precisa,” Yang Xuan sonrió riendo,
1816
extendió la mano y le apretó la cara, “Además,
¿cómo vas a recogerme?”,
Tang Junhe abrió los brazos y lo abrazó: “Voy en
auto. Antes de que te vayas, Dijo que puedo dejar al
maestro.”
“Hay más autos por la noche . Es más seguro que
te quedes en casa, oye”, Yang Xuan se inclinó y fue
sostenido por él, mirando a Tang Junhe que estaba
enterrado en su pecho “. ¿Qué hueles en mí, como
un cachorro?”
Tang Junhe lo miró: “Hermano, ¿fumaba?” Fumé
un cigarrillo a primera hora de la mañana, no
fumaba mucho y fui a darme un baño. Yang Xuan se
dio unas palmaditas en la nuca, fue al balcón para
tomar una toalla de baño y estaba a punto de ir al
baño.Cuando pasó por el estante de almacenamiento
abierto en la puerta del dormitorio, vio dos cosas
más en él. . Transformers y esa pelota de baloncesto,
y otras nuevas. Al juntar los artículos, parecía un
poco fuera de lugar.
Yang Xuan puso la toalla de baño en su mano en
su brazo, se acercó y tomó la pelota de baloncesto
para ver: “¿Cómo ¿Llegó aquí? ¿No fuiste a
Runcheng para recuperarlo la próxima vez?”
1817
¿No invitamos a la tía a limpiar una vez al mes en
Runcheng? Le pedí que me lo enviara hace unos
días cuando iba a limpiar “. Tang Junhe se acercó a
la cama y se acercó a él. Mirándolo de manera
tentadora. ,” Hermano, ¿soy inteligente? “
“Inteligente.” Yang Xuan lo elogió
cooperativamente, golpeó casualmente la pelota de
baloncesto dos veces en el suelo y luego hábilmente
la giró dos veces, “Da la casualidad de que hay una
cancha de baloncesto en la planta baja, no hay
mucha gente, podemos tener tiempo en el futuro.
Baja y lucha un rato. ¿Recuerda lo que le enseñó la
última vez?” En el juego del año pasado, se llevó a
cabo un juego de baloncesto. Yang Xuan jugó como
un alero. Tang Junhe transfirió especialmente a su
clase para ver su juego ese día. Después del juego,
Yang Xuan le enseñó a jugar baloncesto por un
tiempo. Tang Junhe creció más alto que cuando era
joven y lanzó la pelota. Su precisión también ha
mejorado, y ahora puede lanzar triples desde el
mismo lugar, y ocasionalmente puede hacer uno o
dos tiros. Simplemente no funciona si se enfrenta
Yang Xuan a la ofensiva y defensiva.
Al escuchar a Yang Xuan decir esto, Tang Junhe,
atento, agarra la pelota de baloncesto en su mano:
“Puedes bajar las escaleras para acompañarte, pero
1818
no puedes usar esta pelota de baloncesto.” Al ver su
postura ante el bebé de baloncesto, Yang Xuan se
rió: “No dije que quisiera usar esto. Regresemos y
compremos uno nuevo.”
“Eso sería bueno.” Tang Junhe volvió a poner la
pelota de baloncesto en el estante y la puso junto a
Transformers.
Yang Xuan caminó hacia la puerta del dormitorio,
recordando lo que dijo You Xin, y luego le preguntó
a Tang Junhe: “Por cierto, You Xin dijo que Dios va
a Vuelve a casa con Zheng Rui. Mira, ¿no te
conviene?”
Claro “.” Tang Junhe asintió.
Yang Xuan se durmió después de tomar una
ducha. Durmió hasta las nueve de la noche. Cuando
se despertó, abrió los ojos y vio a Tang Junhe
acostado junto a él mirando el teléfono. Había trece
nidos en sus brazos, decentemente. .Mire con él.
Bajo la luz, el cabello de Tang Junhe mostraba un
suave color castaño, y las dos cabezas peludas se
unieron, creando una extraña sensación de armonía.
Yang Xuan levantó el antebrazo y dejó caer la palma
de la mano sobre la cabeza.
1819
“Hermano, ¿estás despierto?” Tang Junhe lo
miró.
“¿Qué estás mirando?”, Preguntó Yang Xuan con
voz un poco tonta.
“Estoy pensando, mañana vendrán You Xin y
Zheng Rui, ¿qué tipo de platos les van a servir?”
Tang Junhe sostuvo a Shisan y miró a Yang Xuan de
cerca, “Hermano, dijiste que podemos sacar el platos
que solemos cocinar. ¿Verdad?” “
Nabuchushou, ¿cómo hacerlo? “Tang Jun quería,
quiero decir.
“Tan enérgico”. Yang Xuan puso su mano en su
pijama y se frotó la cintura. “¿Por qué no haces algo
más primero?” Tang Junhe estaba pensando en la
receta de mañana, pero no reaccionó por un tiempo:
“Haz algo?”
“¿ Qué quieres decir?” Yang Xuan dobló el codo
para apoyar la cama, se dio la vuelta y lo presionó.
Al ver que la situación estaba mal, Trece saltó de
la cama con un grito.
La postura boca abajo de Tang Junhe era la
correcta. La mano de Yang Xuan se traspasó, su
cintura se suavizó repentinamente y tarareó con
1820
impaciencia, giró la cabeza para besar a Yang Xuan,
Yang Xuan volvió la cara y apretó su barbilla.
Béselo. Trece dio un paso y volvió la cabeza tres
veces. Cuando caminaron hacia la puerta, las dos
personas en la cama ya habían invertido sus
posturas. Yang Xuan abrazó a Tang Junhe en su
cuerpo y sostenía su cintura presionándolo
lentamente hacia abajo. Trece pasos salieron y se
replegaron en su arena para gatos. La montaña
tembló en la habitación de al lado, y la voz de Tang
Junhe se quedó muda y lloró. Cuando la voz se
debilitó, Tang Junhe gradualmente dejó de llorar y
Shisan sondeó la sonda afuera. Tang Junhe estaba
acostado sobre Yang Xuan, con la espalda sudando,
pero no había olvidado a qué iban a venir Youxin y
los demás mañana, y le preguntó a Yang Xuan en
voz baja: “Hermano, ¿cómo entretendremos a
Youxin y a los demás mañana?”
“¿No es que quieres conducir la noche para
compensar la comida?”, Yang Xuan se apartó el pelo
sudoroso de la frente. “No tengo fuerzas para
recuperar”, Tang Junhe cerró los ojos y murmuró
débilmente, “El doctor Tang ahora está agotado”.
1821
Table of Contents
Title Page 1
Copyright Information 2
Table of Contents 3
Summary 7
Paper plane 9