Capítulo 9

La tía vino a preparar la cena. Hace unos días,
Tang Xiaonian salió temprano del trabajo y compró
los ingredientes de camino a casa. Cuando la
ayudante vino a cocinar según la hora habitual, Tang
Xiaonian ya había procesado los ingredientes y
estaba listo para freír. 
Como le avergonzaba dejar que la tía fuera allí
por nada, Tang Xiaonian le pidió que hiciera un
trabajo de limpieza insignificante. La tía se sintió tan
mal que llegó hoy a cocinar media hora antes.
Tang Xiaonian también trabajó como ayudante
durante un período de tiempo. Cuando Tang Junhe
tenía tres años, simplemente cambió de trabajo
después de un corto período de tiempo. La mujer
que la contrató en ese momento siempre sospechó
que tenía una aventura con el hombre de 50 años de
la familia. No podía soportar ese disgusto, por lo que
renunció al trabajo en un ataque de ira y comenzó a
vender ropa para otros en el centro comercial.
Probablemente debido a la dura vida, parecía un
poco perdida cuando una ayudante apareció en casa.
162
Cuando Tang Junhe llegó a casa, vio a su madre
Tang Xiaonian sentada en el sofá y mirando al aire,
sin saber lo que estaba pensando.
Tang Xiaonian miró hacia atrás tan pronto como
escuchó el sonido de empujar la puerta. Al ver que
era Tang Junhe quien regresaba de la escuela, se
levantó apresuradamente del sofá, tomó su mochila
hacia adelante y preguntó: “¿todavía te estás
adaptando al nuevo entorno?”
“Está bien”, dijo Tang Junhe de manera
superficial, cambiándose las zapatillas.
“Entonces, ¿por qué no te ves feliz?”, preguntó
Tang Xiaonian con sensibilidad, al ver las manchas
de agua indistintas que quedaron en sus hombros
después de secarse, “Yang Xuan, ¿te acosaron en la
clase?”
“No”, Tang Junhe recogió su mochila y caminó
hacia su habitación. “No es como si fuera un
estudiante de primaria, así que, por lo que no hay
mucha intimidación”.
“Entonces, ¿qué pasa con el agua en tu
hombro?”, Tang Xiaonian siguió y preguntó.
“El vaso de agua que estaba en la misma mesa se
derramó accidentalmente y me salpicó el hombro”.
163
Tang Junhe hizo todo lo posible por explicar con
paciencia.
“¿Están en la misma mesa?” Tang Xiaonian
cambió la dirección del tema, “¿Hombre o mujer?
¿Es fácil llevarse bien con ellos?”
“Mujer”, Tang Junhe puso su mochila sobre el
escritorio, “Mamá, ¿me vas a dejar hacer mi tarea o
no?”.
“Son solo unas pocas palabras, ah”. El tono de
Tang Xiaonian estaba claramente descontento, pero
se dio la vuelta y cerró la puerta de la habitación
para él.
Tang Junhe apartó la silla, suspiró después de
sentarse y se rascó el cabello con un poco de
irritación. No sabía cuándo comenzó a sentirse un
poco impaciente con la constante preocupación de
Tang Xiaonian. Aunque sabía que esto no es bueno,
todavía no puedo contener esta emoción.
Yang Chengchuan regresó más tarde de lo
habitual. Después de regresar, Tang Junhe fue
llamado a comer en la sala de estar.
La tez de Yang Chengchuan se veía terrible, y
pensó que estaba relacionado con Yang Xuan.
164
“¿Xiao Xuan no va a volver?” Tang Xiaonian
puso un plato de arroz frente a él, lo miró y
preguntó.
“Dijo que quería ser alojado en un dormitorio de
la escuela, e incluso consiguió que el maestro de la
clase me llamara como su laico”   dijo Yang
Chengchuan con el ceño fruncido, “Déjalo ser”.
Tang Xiaonian lo miró de nuevo con cierta
sorpresa y se sentó a comer sin decir nada.
Nadie habló y hubo otro silencio relativamente
silencioso. Después de un tiempo, Yang Chengchuan
dijo de repente: “No le dijiste nada a Yang Xuan por
la mañana, ¿verdad?”
La acción de Tang Xiaonian de recoger verduras
se detuvo inmediatamente, lo miró y preguntó:
“¿Qué quieres decir?”
Yang Chengchuan sabía que había cometido un
error, por lo que rápidamente se calmó y dijo:
“Simplemente pregunte de manera casual, no
pienses demasiado”.
Tang Xiaonian golpeó la mesa con sus palillos y
dejó de comer. Le preguntó: “¿Qué quieres decir con
que lo estoy pensando demasiado? Yang
165
Chengchuan, ¿quisiste decir que corrí a tu hijo
mayor?”
Aquí vamos de nuevo. Tang Junhe sintió dolor en
las sienes como agujas, tal vez debería solicitar
alojamiento con Yang Xuan.
“No, no lo quise decir así” , Yang Chengchuan se
tragó su error, “No debería haber preguntado en este
momento”. Al ver a Tang Xiaonian todavía
mirándolo, solo pudo darle una palmada en el dorso
de la mano para persuadirlo de que hiciera paz,  No
hagas un escándalo delante del niño, Xiaonian “.
“Mi mamá no le dijo nada a Yang Xuan”, dijo
Tang Junhe con los ojos hacia abajo.
Yang Chengchuan estaba atónito. Escuchó las
barreras en estas palabras, y a regañadientes dijo con
una sonrisa: “Lo sé, lo sé”. Luego cambió de tema a
su debido tiempo, “Por cierto, Jun He, escuché al tío
Chen, ¿Sentiste que alguien te seguía cuando
terminaste la escuela hoy?”
Al escuchar esto, Tang Xiaonian no pudo evitar
enojarse con Yang Chengchuan, miró a Tang Junhe
con nerviosismo y preguntó: “¿Te está siguiendo de
nuevo?”.
166
“No, era un compañero de clase mirándome”,
dijo Tang Junhe, “no acechándome”.
Tang Xiaonian exhaló un suspiro de alivio y dijo:
“Lo sabía, han pasado tantos años”.
Al ver que la tez de Tang Xiaonian se alivió,
Yang Chengchuan aprovechó rápidamente la
oportunidad para girar la cabeza para mostrar su
cortesía y preguntó: “¿Hay alguien que haya seguido
a Junhe antes?”
Tang Xiaonian lo ignoró primero, tomó algunos
bocados de comida para él y luego dijo: “Es un
maestro”.
Después de todo, es su hijo menor y Yang
Chengchuan no puede decir que sea completamente
indiferente.
“El maestro es un pervertido”, dijo Tang
Xiaonian sin buen aire, “No tenía buenos
pensamientos. En ese momento, Jun se saltó grados
y dijo que quería ayudar a recuperar las lecciones.
Pensé que era amable, pero no esperaba…”
“¡Mamá!”, Tang Junhe la interrumpió de repente,
“No pasó nada, no lo menciones”.
167
“¿Por qué no puedo mencionarlo?”, Dijo Tang
Xiaonian emocionado, “¿Qué pasaría si algo sucedía
en ese momento?”
Yang Chengchuan supuso que Tang Xiaonian fue
interrumpido y preguntó: “¿Maestro o maestra?”
Tang Xiaonian dijo: “Maestro. Hombre”.
“¿Cuál es su nombre? ¿Maestro de qué escuela?”
La expresión de Yang Chengchuan se volvió un
poco seria y preguntó.
“Un maestro de matemáticas es la escuela
primaria en la que estaba estudiando Junhe, la
escuela primaria Zedong. ¿Su nombre es… Zhou
Lin ¿no?” Tang Xiaonian miró a Tang Junhe y trató
de confirmar con él.
Tang Junhe no dijo una palabra. Se dio cuenta de
que Yang Chengchuan podría no preguntar
casualmente, pero realmente quería hacer algo; esto
es fácil para Yang Chengchuan hoy, y
probablemente sea la mejor manera de comprarse a
sí mismo y a Tang Xiaonian, tiene algo de Piense
maliciosamente.
Sin embargo, no quería ser cebado y no quería
tomar todas las cosas que pertenecían a Yang Xuan.
168
A la mañana siguiente, Tang Junhe se sentó y Yin
Cong sostuvo su vaso de agua para disculparse con
él: “Lo siento, definitivamente cubriré el vaso de
agua en el futuro…”
“No es asunto tuyo”. Tang Junhe bajó la cabeza y
hojeó el libro de texto y dijo.
Esto originalmente no significaba nada especial,
solo le decía a Yin Cong que no necesitaba asumir
estas responsabilidades irrelevantes, pero como era
demasiado directo, significaba “no te entrometas”.
Después de hablar, Tang Junhe se dio cuenta de
inmediato de esto, pero frunció los labios
ligeramente sin dar explicaciones.
Afortunadamente, Yin Cong también era una
chica de gran corazón. No le importaba su tono, así
que se inclinó y preguntó en voz baja: “¿Pero cómo
los provocaste?”
“¿Quién?”, Preguntó Tang Junhe a sabiendas.
“Yang Xuan y Feng Bo, ellos”.
“¿Están en un grupo?”, Preguntó Tang Junhe de
nuevo.
169
“¿Cómo debería decirlo? No sé si debería
contarlos como una pandilla”, Yin Cong se rascó el
cabello y dijo de una manera algo vergonzosa. “Se
siente como si Feng Bo y los demás quisieran estar
en un grupo con Yang Xuan, pero Yang Xuan no
quiere estar en un grupo con ellos…”
“Es tan complicado”, dijo Tang Junhe
casualmente mientras marcaba el libro de texto.
“Sí”, Yin Cong la vio en la misma mesa que la
pequeña belleza del iceberg, y finalmente accedió a
hablar con él y cotilleo con en un susurró de buen
humor. “Feng Bo es engreído, confiando en el dinero
de su familia para hacer un alboroto en la escuela.
Chen Hao está lleno de pensamientos sucios, y a
veces puede ser repugnante hablarle. y te digo en
secreto que  parece estar enamorado de Ying Hui…”
Tang Junhe dijo: “Mmm”.
Al ver su fría reacción, Yin Cong se sintió un
poco decepcionado, por lo que decidió volver la
cabeza para respaldar. Antes del final, dijo
casualmente: “¿Pero cómo puede Ying Hui prestarle
atención? Todos en la escuela saben que a Ying Hui
le gusta. Yang Xuan”.
170
Inesperadamente, iba a terminar, pero Tang Junhe
preguntó: “¿Quién es Ying Hui?”
“Está frente al que esta de frente de ti”, señaló
Yin Cong con entusiasmo.
Tang Junhe solo asintió, sin levantar la mirada.
Solo quería confirmarlo, aunque ni siquiera sabía
por qué quería confirmarlo.
Yin Cong pensó que estaba interesado en Ying
Hui, y luego lo presentó: “Ying Hui es mi amiga. La
flor reconocida de nuestra escuela. Tiene buenas
calificaciones y una buena personalidad. Las
personas que la persiguen pueden hacer cola desde
la puerta principal hasta la parte posterior de la
montaña… ¿Quieres conocerla?”
Tang Junhe dijo sin rodeos: “No quiero”.
Parece que tampoco le interesa el Ying Hui. Yin
Cong estaba un poco perdida, no podía imaginarse
en qué estaría interesada su misterioso compañero
de escritorio.
Estaba a punto de darse por vencida, y
casualmente dijo algo que ya había dicho: “Pero a
Ying Hui solo le gusta Yang Xuan”.
171
Inesperadamente, Tang Junhe lanzó otra
pregunta: “¿Qué le gusta de él?”
“Uh…” Yin Cong fue sorprendido por esta
sencilla pregunta, “¿Qué más le puede gustar, es
guapo, capaz de pelear y no le gusta preocuparse por
la gente?”
Tang Junhe dijo: “Ah, ya veo.
Yin Cong sintió que tenía una ilusión
inexplicablemente de que a  su compañero de mesa
parecía estar solo interesado en Yang Xuan. Mordió
su pluma y pensó, ¿es posible que el rumor de un
hijo ilegitimo sea cierto?
En la última clase de autoaprendizaje, Yang Xuan
bajó al patio de recreo para entrenar.
Todavía queda menos de un mes para ir a la liga
de baloncesto de la ciudad. Tan pronto como
comienza este semestre, el equipo de la escuela ha
intensificado los entrenamientos. Como la principal
fortaleza del equipo, Yang Xuan es naturalmente el
centro de entrenamiento, y todos los días al final de
la clase, entrenará en el campo durante más de
media hora.
172
Sonó la campana de la escuela y, después de diez
minutos, todos los miembros de la clase fueron
desapareciendo gradualmente. Tal vez fue porque
Yang Xuan no se dio cara a cara ayer, Feng Bo y
Chen Hao no continuaron encontrando fallas en
Tang Junhe y abandonaron el aula tan pronto como
terminó la escuela.
Tang Junhe no se movió, sacó el examen de
inglés y planeó irse después de terminarlo.
Aunque ayer en la cena, ya le había dicho a Yang
Chengchuan que no necesitaba un conductor para
que lo recogiera, que el tío Chen definitivamente
estaría esperando en la puerta de la escuela hoy.
Planeaba salir media hora tarde, creando la ilusión
de que se ha ido a casa.
A la mitad del examen, Tang Junhe miró el cielo
oscurecerse, se levantó, empacó sus mochila y salió
del salón de clases.
El día en que los estudiantes de la escuela casi se
han ido, a excepción del equipo de baloncesto que se
entrena en el patio de recreo, solo hay unos pocos
estudiantes con mochilas en el enorme campus.
La cancha de baloncesto estaba frente a la puerta
de la escuela y saliendo del edificio de enseñanza,
173
Tang Junhe reconoció a Yang Xuan de un vistazo.
Parecía haber terminado de entrenar. Levantó los
brazos y lanzó una bola de remate hacia la canasta.
La pelota entró con facilidad, y luego Yang Xuan
bajó un poco la cabeza y caminó hacia la canasta
mientras hablaba con la gente a su alrededor. 
Tang Junhe se paró en la puerta del edificio de
enseñanza y se detuvo un rato, mirándolo lanzar la
pelota. Sintió que Yang Xuan miró en su dirección,
por lo que no se detuvo más, inclinó la cabeza y se
alejó rápidamente.
Cuando estaba a punto de salir por la puerta de la
escuela, estaba un poco cauteloso instintivamente,
preguntándose si la persona que lo siguió ayer
todavía estará allí hoy.
Miró a su alrededor con atención, pero
inesperadamente giró la cabeza y vio a esa persona:
Zhou Lin. No se escondió hoy, estaba de pie junto al
macizo de flores a cierta distancia de la puerta de la
escuela, aparentemente esperando a que saliera.
Aclaraciones: 
Tía/Tío:   Supongo que muchas/os de ustedes
sabrán cómo se utiliza esto, pero si no lo saben, es
174
una muestra de respeto en china, dirigirse a una
persona mayor como “Tía” o  “tío” sin necesidad
de estar relacionados de forma sanguínea. 
_______________
N/T
Bueno, ya apareció el maestro acosador :(
Estaré intentando actualizar diario un
capítulo mínimo, pero quizás puede que publiqué
mas de uno, dependerá de cuán difícil me resulte
jaja.
Cuídense mucho <3
175