Capítulo 97

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tang Junhe miró la foto de una pulgada en su
mano, y todo tipo de recuerdos extraños inundaron
su mente por un tiempo, el miedo a que Yang Xuan
se fuera hace diez años, el verano desenfrenado en
Sri Lanka, la lluvia torrencial cuando Yang
Chengchuan murió. , y la diferencia entre ellos. El
beso que fue fresco en la oscuridad… Por
un tiempo, estos recuerdos se precipitaron hacia
él como un tsunami, casi lo arrastran, sin dejarle
tiempo para pensar en lo que hay detrás de este
anciano. foto de una pulgada. Algo.
La puerta de la habitación sin cerrar se abrió en
este momento, y Tang Junhe supo que Yang Xuan
había regresado sin mirar hacia arriba. Apartó la
1477
mirada de la foto de una pulgada y miró a Yang
Xuan, que también lo estaba mirando en secreto.
Tang Junhe hizo todo lo posible por calmar las
turbulentas emociones en su cuerpo, tomó la foto en
la palma de su mano y explicó con los ojos bajos:
“Tu caja fue derribada por Trece y cayó al suelo.”
Yang Xuan cerró la puerta y se quedó en silencio.
Después de un rato, le pregunté: “¿Solo clasifica la
caja?”. Luego se acercó a él, lo miró y extendió la
mano para sostener la foto “. Eso debería ser lo
correcto para regresar al lugar original, ¿por qué
debería tomar mis cosas?”.
Tang Junhe volvió la cara y susurró: “Lo que me
quitaste hace diez años debería devolvérmelo
ahora”.
Yang Xuan no lo hizo. No lo suelte, todavía
sosteniendo su muñeca, no demasiado fuerte. Pero
con una fuerza fuerte que no se puede romper:
“¿Qué pasa si no quiero devolverlo?”
Tang Junhe tenía un dolor de cabeza agudo y
sacudió la cabeza débilmente. : “Estoy muy
cansado”. En realidad, tengo mucha opresión en el
pecho y quiero preguntar, por ejemplo, por qué no lo
digo antes. Bueno, ¿por qué has guardado esta foto
1478
de hace diez años hasta ahora? ? ¿Qué tipo de
relación hay entre nosotros? Pero estaba realmente
cansado.
La muerte de Tang Xiaonian casi le destrozó la
mente. La repentina fiebre alta hizo que su cerebro
se volviera caótico. Junto con los recuerdos
turbulentos causados   por la foto de ese momento, no
quiso decir ni pensar en nada por un tiempo.
Pregunte.
Yang Xuan bajó la cabeza y lo miró fijamente.
Durante un largo rato, la mano que sostenía Tang
Junhe se aflojó ligeramente, se movió hacia abajo,
envolvió la mano de Tang Junhe sosteniendo la foto
y luego levantó el otro brazo. , se puso la palma de
la mano detrás de la cabeza y suspiró levemente.
La frente de Tang Junhe tocó el hombro de Yang
Xuan, y nadie habló, y lo abrazó en silencio y en
silencio.
El sol de la tarde brilló en la habitación,
extendiendo sus sombras superpuestas por mucho
tiempo, la luz de la habitación se volvió cada vez
más oscura, hasta que se llevó el último rayo de luz
del cielo, solo cuando estaba oscuro, Tang Junhe
apretó con fuerza. y le devolvió la foto a Yang Xuan,
1479
luego se puso de pie, dejó los brazos de Yang Xuan
y dijo en voz baja: “Quiero dormir”.
“Vete a dormir”. Yang Xuan se frotó el cabello y
aflojó el brazo que estaba abrazándolo.
Tang Junhe fue al baño y se dio una ducha.
Cuando el agua caliente se derramó sobre su cabeza,
cerró los ojos y un pensamiento pasó por su mente:
¿Dónde está durmiendo Yang Xuan esta noche?
Su cama es una cama doble, lo suficientemente
ancha para que duerman dos personas. Por supuesto,
es natural que los hermanos duerman en la misma
cama. En nombre de los hermanos, no hacen
demasiadas cosas, pero no solo somos solo
hermanos.
Cuando Tang Junhe salió del baño, Yang Xuan
estaba sentada en el sofá, inclinando la cabeza hacia
atrás en el respaldo del sofá, y al verlo salir, se
volvió para mirarlo.
Después de la ducha, Tang Junhe vestía una
camiseta blanca holgada y su piel clara estaba un
poco enrojecida por el agua caliente. Parecía un
estudiante universitario de veintitantos años, a
diferencia del Dr. Tang con una bata blanca. Cuando
era joven, era asombrosamente hermoso, tal vez
1480
porque estaba acostumbrado a quedarse en su propio
mundo. Los años de diez años no le dieron el más
mínimo sabor del mercado. Se veía limpio y puro,
con una sensación de alienación que la gente no
podía ignorar.
Tang Junhe estaba un poco mareado por el calor.
Caminó hacia la caja de medicinas, le dio la espalda
a Yang Xuan y sacó el medicamento contra la fiebre.
Ni siquiera se molestó en tomar el agua, se la tragó
en seco y luego caminó hacia la cama y se metió en
la cama para dormir. Había un espacio para una
persona a su lado. Cerró los ojos y dijo: “Hay una
colcha en el armario. Puedes llevarla tú mismo más
tarde”.
Yang Xuan respondió “Está bien”, y Tang Junhe
no dijo nada. Sintió que la mirada de Yang Xuan se
posaba sobre él. Su mirada siempre era pesada, lo
que hacía que la gente no pudiera ignorarla. Pero tal
vez se debió a la fatiga excesiva y al efecto de
dormir de los medicamentos contra la fiebre. Esta
vez no sufría de insomnio. de nuevo. Duerme
rápidamente.
Poco después de que Tang Junhe se durmiera,
Yang Xuan también se levantó y caminó hacia la
cama, mirándolo. De hecho, trajo una cama plegable
1481
en el maletero del coche de abajo, pero quería
subirla.
No quería aprovechar el peligro, ese era el caso
cuando Tang Junhe estaba borracho, y esta vez fue
lo mismo. La historia de amor febril de hace diez
años fue caótica debido al impulso de la juventud.
Después de diez años en que ambos crecieron como
adultos, Yang Xuan espera que esta vez, puedan
comenzar tomándose de la mano y besándose como
parejas normales. finalmente vete a la cama.
Controla deliberadamente el ritmo de esta historia
de amor, pero inesperadamente, puede controlar el
proceso de muchas tareas con facilidad, previendo
varias posibilidades peligrosas, y ante esta relación
que quiere ser tomada en serio, siempre se ve
afectado. Algo que altera el ritmo y lo vuelve un
poco pasivo.
Tang Junhe durmió profundamente en la cama, y   
el cabello que acababa de lavar no estaba seco, y
estaba un poco desordenado en la frente. Yang Xuan
se sentó en la cama vacía y extendió la mano para
ayudarlo a levantarse el cabello de la frente. Pero tan
pronto como el dorso de su mano tocó su frente,
inmediatamente se dio cuenta de que Tang Junhe
tenía fiebre.
1482
Yang Xuan giró su mano para probar seriamente
la temperatura de su frente. La palma de su mano
estaba caliente. Frunció el ceño, trató de llamar a
Tang Junhe y susurró: “Tienes fiebre, vamos al
hospital”.
Las pestañas de Tang Junhe Hubo un temblor,
pero no hubo respuesta, durmió tan profundamente
que no quería despertar todavía. Luego escuchó a
Yang Xuan decir en su oído, Jun He, despierta, y
recordó que esta era la primera vez que Yang Xuan
lo llamaba de esta manera. Su voz era baja y gentil,
casi haciéndole pensar que todavía estaba soñando.
Al ver que no podía despertarlo, Yang Xuan lo
ayudó a sentarse involuntariamente, y Tang Junhe
abrió los ojos un poco laboriosamente y vio a Yang
Xuan quitarse el abrigo y envolverlo.
Tang Junhe obviamente tenía fiebre, pero insistió
obstinadamente en que estaba bien: “Tomé los
antipiréticos y solo duermo”.
“Ve al hospital, sé obediente”. Yang Xuan lo
levantó y lo puso en sus brazos. cama.
“Yo mismo soy médico”, murmuró Tang Junhe
en voz baja.
1483
Yang Xuan se puso en cuclillas a medio camino
frente a él, lo levantó, abrió la puerta y salió. Tang
Junhe estaba acostado de espaldas. Al principio, sus
brazos solo estaban ligeramente envueltos alrededor
del cuello de Yang Xuan. Más tarde, los brazos se
volvieron más y más apretados. Las mejillas de
fiebre alta presionaron contra la parte posterior de su
cuello. La temperatura corporal de Yang Xuan
siempre fue un un poco de frio., para que se sienta
muy a gusto.
Aturdido, pensó que tenía diecisiete años otra
vez.En la montaña con el templo del matrimonio, en
el camino oscuro de la montaña, su hermano Yang
Xuan lo llevó montaña abajo, con la camisa blanca
manchada de sangre. El camino de la montaña era
irregular y había algunos baches que lo marearon.
Yang Xuan puso a Tang Junhe de espaldas al
automóvil, abrió la puerta trasera con una mano, lo
puso en el asiento trasero y se inclinó para ayudarlo
a abrocharse el cinturón de seguridad. Cuando salió,
solo quería enderezarse y cerrar. la puerta., Tang
Junhe de repente gritó.
En comparación con el día en que Tang Xiaonian
se fue, esta vez lloró de manera muy contenida,
1484
cubriéndose la cara con ambas manos, las lágrimas
corrían por sus dedos y sollozaba en silencio.
Yang Xuan se detuvo, sosteniendo el asiento
trasero de la primera fila con una mano y se frotó la
cabeza con la otra mano unas cuantas veces,
sintiéndose un poco perdido: consolar a una persona
que estaba llorando muy triste no está al alcance de
su experiencia .dentro. Yang Xuan sostuvo la
muñeca de Tang Junhe, le quitó la cara que cubría su
rostro y se secó las lágrimas con su abrigo. Tang
Junhe tenía fiebre alta y sus ojos llorosos estaban
húmedos y oscuros. Eran exactamente los mismos
que hace diez años. Lo miró con firmeza y dijo: “No
te vayas, ¿de acuerdo?”
“Está bien”, Yang Xuan también Lo miró. Con
una expresión seria, “No te vayas”.
El autor tiene algo que decir que
no habrá abuso, pero aún quedan cuestiones
históricas por resolver.
1485