Capítulo 113

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
La sala de asesoramiento estaba muy iluminada y
Julia, una psicóloga de unos 30 años, se acercó
desde detrás del escritorio y les estrechó la mano.
“Te ves mejor”, le dijo Julia a Tang Junhe con
una sonrisa, y miró a Yang Xuan junto a él. “Este es
el otro protagonista de tu historia, ¿verdad?”
Mientras Tang Junhe asintió, extendió su mano hacia
Yang Xuan. “Hola”. “
Hola “, Yang Xuan le estrechó la mano,” Yang
Xuan “.
Tang Junhe nunca pensó que algún día se sentaría
frente a un psicólogo con Yang Xuan. Solía   sentarse
aquí. A veces, son casi siempre en un estado de
extrema ansiedad. Aunque puede tener un momento
de paz psicológica aquí, todavía tiene una fuerte
1660
resistencia. Entonces, más tarde, después de sentir
que apenas podía hacer frente a este estado de
ansiedad, detuvo el proceso de tratamiento por su
propia iniciativa.
Después de enterarse del reciente estado mental
de Tang Junhe, Julia rápidamente le administró una
terapia de desensibilización sistémica de tratamiento
profesional.
“Hemos probado este método antes, pero el
efecto no es ideal”. Julia hojeó el registro de
tratamiento de Tang Junhe y miró a Tang Junhe.
“¿Te acuerdas?”
“Sí”, dijo Tang Junhe. Ambas manos estaban
inconscientemente retorcidas. y asintió. Hasta ahora,
se resistiría instintivamente a la terapia de
desensibilización. La terapia de desensibilización
necesita inducir al paciente a entrar en una situación
que le causa ansiedad. En ese momento, Julia trató
de hacer que Tang Junhe imaginara la escena en la
que Yang Xuan se fue, con la esperanza de ayudarlo
a superar gradualmente este estado de ansiedad.
Tang Junhe tenía dieciocho años en ese momento
y estaba en su primer año.Cuando cerró los ojos y
siguió las palabras de Julia para imaginar la escena
en el aeropuerto, de repente se acurrucó
1661
incontrolablemente, hundió la cara en las rodillas y
murmuró que se derrumbó. Sollozando. En
comparación con el llanto histérico de otros
pacientes que acudieron a la sala de tratamiento, esta
reacción no fue tan intensa, pero Julia sabía que
Tang Junhe tendría cuidado de ocultar sus
emociones incluso en un estado de colapso extremo.
Esa tarde, Julia hizo un gran esfuerzo para ayudarlo
a adaptarse a su estado de colapso.
Tang Junhe no podía tocar el recuerdo de esa
escena, para él, la terapia de desensibilización no
podía ayudarlo a eliminar la ansiedad, pero agravaría
su ansiedad.
Al ver la resistencia en los ojos de Tang Junhe,
Julia lo animó gentilmente: “Creo que con la
compañía de tu novio, la terapia de desensibilización
definitivamente funcionará esta vez. Intentémoslo,
¿qué tal?”
, Dijo. La expresión “novio” era muy natural
cuando el Se usó la palabra, lo que hizo que Tang
Junhe se separara de la resistencia por un corto
tiempo, y su corazón pareció perder un latido.
Yang Xuan extendió su mano para sostener su
muñeca en este momento y lo miró de reojo, su
1662
expresión no era anormal y el tono de discusión:
“Pruébalo, ¿de acuerdo?”
Tang Junhe no pudo rechazar a Yang Xuan,
vaciló. Asintió y le preguntó a Julia: “¿Mi hermano
necesita estar presente?”
“Sí, ¿no quieres que esté presente?”
“No lo sé”, Tang Junhe negó con la cabeza y dijo:
“Pruébalo primero.”
Tang Jun Se sentó en la sala de tratamiento
suavemente iluminada, con música relajante
fluyendo en el aire, relajó su cuerpo siguiendo las
palabras del psicólogo. Yang Xuan se sentó en el
sofá de la parte de atrás, observando el proceso de
tratamiento aquí.
Al principio, Tang Junhe no se sintió ansioso,
sino un poco nervioso, porque Yang Xuan lo miró
desde atrás. Pero gradualmente, bajo la guía del
psicólogo, rápidamente entró en la situación
imaginaria.
Al principio, entró en una escena imaginaria con
un nivel de estimulación más bajo. Por ejemplo,
déjelo imaginar a Yang Xuan saliendo de esta
habitación. Poco a poco, según su reacción, el nivel
de estimulación comenzó a aumentar.
1663
“Ahora imagina que estás caminando en el
aeropuerto. Hay mucha gente alrededor y el sonido
es ruidoso…”
Tang Junhe siguió la descripción de Julia y entró
en este recuerdo. El sonido de la caja de la barra
frotándose contra el suelo se mezcló . Él y Yang
Xuan caminaron juntos hacia el control de
seguridad. Había un letrero que decía “Que la gente
se detenga”, y Tang Junhe sabía que solo podía ser
enviado aquí.
Vio a Yang Xuan alejarse. Alguien a su alrededor
se acercó y le golpeó el hombro con fuerza. Quería
llamar a Yang Xuan en voz alta, pero abrió la boca
como si de repente se hubiera quedado mudo y no
pudo decir una palabra.
La respiración de Tang Junhe comenzó a
acelerarse, su espalda se alejó del respaldo del
asiento, se acurrucó inconscientemente, levantó las
manos para cubrirse la cara, gritó con voz ronca
“Hermano…” y sus hombros tensos, las líneas
temblaron levemente.
Así era como se protegía cuando estaba en pánico
y ansiedad. Yang Xuan no podría estar más
familiarizado con eso. Frunció el ceño y se levantó
1664
del sofá. Al ver que el psiquiatra no lo detuvo,
caminó hacia el lado de Tang Junhe.
Tang Junhe tiene veintisiete años y ha crecido
mucho más alto que hace diez años, pero cuando se
acurrucó así, parecía ser solo un grupo pequeño,
como un pobre animalito.
Tang Junhe olvidó que estaba en la sala de
tratamiento. En ese momento, realmente pensó que
estaba en el aeropuerto. El Yang Xuan que vio no
era Yang Xuan hace diez años, ni Yang Xuan ahora.
Parece que no tenía uno. . Yang Xuan a quien he
visto. Después de recuperar la sobriedad, se dio
cuenta de que este era el Yang Xuan que había
imaginado.En los últimos diez años, había
imaginado innumerables veces en qué se convertiría
su hermano Yang Xuan.
En la situación imaginaria, miró
desesperadamente mientras Yang Xuan entraba en el
área de control de seguridad. El pánico extremo y el
pánico lo debilitaron un poco. No pudo evitar
ponerse en cuclillas. En este momento, sintió una
mano. Se cayó encima de su cabeza y se frotó el
cabello.
A Tang Junhe no le gustaba que otros le frotaran
el pelo. De hecho, nadie más le frotaba el pelo. Por
1665
un momento pensó que Yang Xuan había vuelto.
Cuando miró hacia arriba, la luz del sol que entraba
en la sala de tratamiento entrecerró los ojos. Solo
entonces me di cuenta de que era solo un imaginario
en un tratamiento.
“Todavía estoy aquí”, dijo Yang Xuan por encima
de su cabeza.
Tang Junhe bajó la cabeza y respiró hondo.
Cuando exhaló, se enderezó lentamente, luego se
volvió de lado y abrazó a Yang Xuan, con el rostro
enterrado en la parte inferior del abdomen. Yang
Xuan presionó una mano en la parte posterior de su
cabeza y le dio una ligera palmada en la espalda con
la otra mano.
Tang Junhe lo abrazó por un tiempo antes de que
él calmara sus emociones, soltó a Yang Xuan, se dio
la vuelta y le dijo a Julia: “Lo siento, ¿mi reacción
ahora fue demasiado radical?”
“Estás dispuesto a exponer tus emociones.” Ya
me sorprendió “, dijo Julia,” Aunque no ha llegado
al final, este nivel es muy bueno para ti. El efecto
del tratamiento de desensibilización con un amante
es mucho mejor “.
1666
Solo en el tratamiento de desensibilización Los
datos fueron Tang Junhe miró los números aturdido,
todavía era difícil para él salir rápidamente de esa
emoción.
Mientras Julia hablaba sobre el próximo plan de
tratamiento, Yang Xuan sostuvo el bolígrafo y
rápidamente anotó lo que dijo en el cuaderno. Tang
Junhe sintió que nunca había visto a Yang Xuan así.
El Yang Xuan en su memoria saltaba y tiraba al
baloncesto, dormía en el escritorio del aula y
verificaba lentamente las respuestas en el examen
TOEFL mientras sostenía un bolígrafo. No
recordaba nada rápida y seriamente.
Aunque el estado de colapso durante el
tratamiento fue algo similar al de hace unos años, las
emociones de Tang Junhe se recuperaron
rápidamente esta vez en comparación con la última
vez.
Media hora más tarde, hacia el final del
tratamiento, Julia pidió decir algunas palabras con
Tang Junhe a solas. Tang Junhe siguió sosteniendo la
mano de Yang Xuan. Al escuchar esto, Yang Xuan
lo estrechó a su vez: “Luego saldré y fumaré un
cigarrillo primero”. Después de hablar, se puso de
pie, estrechó la mano del psicólogo y cerró el
1667
cuaderno de nuevo. Fue enrollado y sostenido en su
mano, y salió.
Tan pronto como se cerró la puerta, Julia miró a
Tang Junhe y dijo: “Él te ama mucho”.
Esto fue muy convincente cuando lo dijo del
psicólogo. Tang Junhe no esperaba que ella dijera
esto, así que ella estaba desconcertado. Después de
volver a sus sentidos, no pude evitar sentirme un
poco feliz: “¿Puedes decirlo?”
“Es obvio, y parece muy confiable”. Julia dijo:
“Entonces, cuando te lleves bien, él ser lo
suficientemente fuerte como para hacer que se sienta
incómodo” “.?
No “Tang Jun, sacudió la cabeza,” él está muy me
dejó. “que admitir, a pesar de que son amantes,
abrazo, beso, marca | amor, pero No se puede
divorciar completamente de la relación de hermanos.
Yang Xuan siempre lo dejaba consciente o
inconscientemente, como un hermano mayor
competente, y al mismo tiempo, Tang Junhe también
confiaba inconscientemente en Yang Xuan, al igual
que confiaba en su hermano mayor cuando era un
niño. Esto es ineludible y nadie quiere cambiar esta
forma de vivir en el pasado, todo parece ser algo
1668
natural, estaban destinados a ser así desde que
nacieron.
“Eso es bueno”, Julia lo conoce desde hace
muchos años y se ve muy feliz por él. “Ver tu
felicidad es realmente feliz para ti. Lo más
importante es que él es guapo”. Se rió cuando dijo
eso, Tang Junhe también bajó la cabeza y sonrió.
Yang Xuan estaba de pie en el pasillo, fumando
un cigarrillo frente a la ventana abierta, se fumaba la
mitad de un cigarrillo y se dio la vuelta cuando
escuchó que se abría la puerta. Al ver a Tang Junhe
salir de la sala de tratamiento y acercarse a él, no le
preguntó al psicólogo lo que había dicho, sino que
levantó la mano y tocó la cara de Tang Junhe y dijo:
“¿Cómo te sientes?”
“Muy bien”, sucedió durante El tratamiento. La
escena hizo que Tang Junhe se avergonzara un poco,
“Hermano, iré al baño a lavarme la cara”.
“Vamos”. Yang Xuan limpió el humo en el
conducto de cenizas del bote de basura y lo
acompaña .
El baño estaba muy silencioso, con solo el sonido
del agua corriendo. Tang Junhe sostuvo el agua para
lavarse la cara, luego cerró el grifo y se limpió el
1669
exceso de agua en la cara con el dorso de la mano.
Yang Xuan medio se inclinó sobre el fregadero y lo
esperó.
“Está hecho”. Tang Junhe se acercó a él y lo miró
con la mandíbula ligeramente levantada.
Yang Xuan extendió su mano y apartó su frente
húmeda, revelando su frente suave.Cuando solo
pensó en levantarse y caminar, Tang Junhe de
repente vino a abrazarlo.
El agua de su mejilla tocó los hombros de Yang
Xuan y se filtró a través de la delgada tela de la
camisa. Yang Xuan no dijo nada, levantó la mano
alrededor de su espalda y sus dedos se frotaron la
barba en la parte posterior de su cuello intencional o
involuntariamente.
“Hermano”, dijo Tang Junhe en voz baja,
“¿Adivina lo que me acaba de decir Julia?”
“¿Eh?”, Preguntó Yang Xuan.
“Ella dijo…” Jun Tang hizo una pausa, levantó la
cabeza, miró a los ojos de Yang Xuan y dijo: “Ella
dijo que me amas mucho”.
Yang Xuan pareció desconcertado y luego sonrió
de nuevo.
1670
“¿No es así, hermano?” Tang Junhe lo miró
expectante. Esta expectativa hizo que sus ojos se
abrieran un poco, luciendo como lo hacía cuando
tenía diecisiete años.
“¿No es obvio?”, Dijo Yang Xuan, usando su
pulgar para limpiar las gotas de agua que estaban a
punto de gotear de su mandíbula.
“¿Quieres decir ’sí‘ o ’no’”, insistió Tang Junhe.
Los dedos de Yang Xuan se deslizaron por la
línea de la barbilla, apoyaron su barbilla, bajó la
cabeza y le dio un beso en los labios, luego miró sus
ojos blandos y dijo: “Sí”.
1671