Capítulo 108

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 Después de que Yang Xuan se fue, Tang Junhe
tomó un taxi de regreso al hospital solo.
Deliberadamente ajustó el turno de noche con otras
personas, y el plan fue muy reflexivo. Estaba en un
turno de noche y dormiría en casa durante el día
siguiente. Cuando abrió los ojos, pudo ver a Yang
Xuan.
Esa noche, se sentó en su escritorio, completó sus
registros médicos de tórax durante el último medio
mes, se levantó y fue al área de pacientes
hospitalizados para revisar la sala, y el tiempo pasó
rápidamente cuando estuvo ocupado. Una operación
de emergencia se produjo en medio de la noche. Se
sentó de la cama en la sala de servicio y se apresuró
a ir al quirófano. Cuando terminó la operación, el
cielo estaba tenuemente brillante.
1596
Después del amanecer, Tang Junhe hizo la
entrega, se quitó la bata blanca y se fue a casa.
Cuando llegó a casa, Shisan estaba acostado boca
arriba en medio de la cama, y   el cabello blanco
como la nieve en su vientre seguía el aliento
dormido. Cuando Tang Junhe lo recogió y lo dejó a
un lado, abrió los ojos insatisfecho y cambió su
postura para formar una bola.
Antes de irse a la cama, Tang Junhe miró el
pronóstico del tiempo con inquietud, y con esta
mirada, se sintió completamente somnoliento.
Anoche también mostró que no ha llovido en
Weizhou en los últimos días, pero ahora indica
claramente que ha llovido moderadamente fuerte
hoy. Cerró el programa y volvió a abrirlo con una
oportunidad, con el mismo resultado.
Mirando la información meteorológica durante
un rato, envió un mensaje a Yang Xuan y le
preguntó: “Hermano, ¿cómo está el tiempo allí?”
Yang Xuan probablemente estaba ocupado, y no
hubo respuesta después de unos minutos. No podía
dormir. aún más y cerró los ojos. Tarda menos de un
minuto en abrir y mirar la pantalla una vez.
Esta acción duró un número indeterminado de
veces, justo cuando colgaba el teléfono y volvía a
1597
cerrar los ojos, el tono de llamada del teléfono sonó
de repente. Inmediatamente lo tomó y lo miró.La
pantalla mostraba que la llamada era de Yang Xuan.
“El clima es bastante bueno”, dijo Yang Xuan sin
rodeos.
“¿En serio?” El estado de ánimo de Tang Junhe
mejoró un poco, “pero el pronóstico del tiempo dice
que podría llover hoy”. “
¿De esta manera? “, Yang Xuan hizo una pausa,
la siguiente oración sonó un poco más lejos, y no
parecía estar hablando. Al teléfono. Dijo:”¿Está
lloviendo hoy? “Entonces la voz volvió a una
claridad cercana,”¿No hace sol ayer? “
“Sí, pero cambió de nuevo esta mañana…”, dijo
Tang Junhe y se dio la vuelta. Cuerpo, se apoyó en
la cama y apretó la mejilla contra la almohada.
Había otra voz masculina vaga y desconocida en
el teléfono, y su voz sonaba un poco áspera: “Lo
comprobé, está lloviendo, y el pronóstico del tiempo
del área militar también decía lo mismo, oye, solo di
que no te vayas con tanta prisa, y no hay nada nuevo
en casa. nuera, ¿
qué vas a hacer con prisa? “” ¿Cómo sabes si lo
es? “Tang Junhe escuchó a Yang Xuan decir esto, su
1598
voz No tenía ni frío ni calor, y no podía oír nada,
pero no pudo evitar sonrojarse.
“Joder, es verdad, sólo regresaste unos días”, la
persona obviamente estaba un poco sorprendida,
“¿quién, no sería Xiaoyou quien lo hizo bien?”
“No digas tonterías, terminaré el llame primero”.
Yang Xuan Después de decir esto, parecía haber
dado algunos pasos en qué dirección, y luego le dijo
a Tang Junhe por teléfono: “Parece que de hecho
está lloviendo”.
“Lo escuché todo”. Tang Susurró Junhe.
Yang Xuan dijo: “¿Eh?”
“Lo que acabas de decir…”
Yang Xuan se rió en voz baja. A través del
teléfono, la risa baja pareció golpear los tímpanos de
Tang Junhe directamente. El sonido estaba muy
cerca, pero la distancia estaba muy lejos. Tang Junhe
sintió que extrañaba mucho a Yang Xuan. Solo había
sido una noche. Pero parece que no ha visto a su
hermano en mucho tiempo.
Dijo lo que pensaba, enterró la cara en la
almohada y murmuró: “Hermano, te extraño
mucho”.
1599
Yang Xuan se rió entre dientes: “¿Son solo unas
pocas horas?”
“Ha pasado mucho tiempo…” Tang Jun He dijo
con algo de preocupación: “¿Se cancelará el vuelo
de esta noche?”
“No es tan grave, la mayoría de las veces son
lluvias aquí”. Yang Xuan dijo esto, pero Tang Junhe
aún no podía relajarse.
Sintió débilmente que el vuelo realmente tenía
que ser cancelado, y verificaba el software del vuelo
cada pocos minutos, y se sintió aliviado al ver que
no había sido cancelado. No sabía cuántas veces se
repitió, y la somnolencia desapareció por completo,
y esperé hasta la noche y nunca me dormí.
A las ocho de la noche, Yang Xuan llegó al
aeropuerto. Desde el mediodía, el cielo ha sido gris,
con nubes oscuras cubriendo el cielo de la ciudad.
Por la tarde, la lluvia realmente cayó, y la lluvia
subió y bajó, pero continuó durante mucho tiempo
sin detenerse.
Probablemente porque no están seguras sobre el
ímpetu de la lluvia, las aerolíneas han tardado en
anunciar la cancelación de vuelos, y las noticias de
1600
retrasos de vuelos continúan desplazándose por la
pantalla.
Tang Junhe se apresuró a resolver la cena de mala
gana y llamó a Yang Xuan para preguntar sobre la
situación allí. Hubo un golpeteo de lluvia en el otro
extremo, y el aliento caliente y húmedo se podía
sentir a través del teléfono.
“Creo que realmente se cancelará”, dijo Tang
Junhe de mal humor, sosteniendo a Trece, “La ley de
Murphy siempre es así”. Tan
pronto como su voz cayó, la lluvia en el teléfono
de repente se hizo más fuerte, solo escuchando. el
sonido, puedes imaginar la escena de las gotas de
lluvia rompiendo el cielo.
Tang Junhe escuchó un suave “clic” en el
teléfono, mezclado con el sonido de la lluvia, el
sonido de un encendedor encendido: “Hermano,
¿estás fumando?”
“Recién encendido”. Yang Xuan mordió el
cigarrillo, algo vagamente. Había estado esperando
adentro durante cuatro horas, luego se levantó y
salió para respirar. De pie bajo el alero de la salida
del aeropuerto, vio la lluvia torrencial afuera, con
una expresión ligeramente irritada entre sus cejas
1601
ligeramente fruncidas. La lluvia es interminable y tal
vez el vuelo realmente deba cancelarse.
Este tipo de pensamiento acaba de surgir, y nadie
alrededor gritó: “¡Mira la pantalla!”,
Yang Xuan pellizcó el cigarrillo, arrojó la ceniza
en la ranura para cenizas del bote de basura, luego
volvió la cara y miró hacia arriba. Las palabras
“retraso de vuelo” se han reemplazado
recientemente por “cancelación de vuelo”.
“Joder, realmente cancelado.” Yang Xuan frunció
el ceño y dijo en voz baja.
Al escuchar las palabras, Tang Junhe preguntó:
“¿Cancelado? ¿Hay una notificación oficial?” El
anuncio
sonó en el vestíbulo, rodeando el interior del
aeropuerto: “Pasajeros, ahora se transmite el anuncio
de cancelación de vuelo. El Ministerio de
Meteorología ha acaba de emitir una advertencia
amarilla de tormenta, que se espera. En los próximos
dos días, Weicheng y las ciudades circundantes
continuarán lloviendo intensamente…”
“¿Significa que el vuelo de mañana también se
canceló?” Tang Junhe apretó su teléfono celular y
preguntó .
1602
La irritabilidad entre las cejas de Yang Xuan era
aún peor, pero su tono de voz no mostraba ningún
signo. Trató de disminuir la velocidad lo más
posible: “Es solo una estimación, no necesariamente.
¿Habrá cirugía mañana?”
“Sí . ..” Tang Junhe respondió con sinceridad,
“Quiero hablar con Xue La maestra está haciendo
una operación de trasplante de pulmón”.
“
¿Te irás a la cama temprano? “” No creo que se
cancele… “Tang Junhe poner Trece a un lado y se
acostó en la cama por sí mismo:” Hermano, ¿quieres
de mí? “”
seguí corriendo hacia atrás y adelante tres lugares
hoy, pero sólo cuatro horas en el aeropuerto, que
quiere decir? “
Yang Xuan es Yuehua Jian, de trece años, saltó
del sofá, estatura con agilidad para saltar sopa En la
cintura de Junhe, Tang Junhe tomó su peso
inesperadamente y gimió de dolor antes de que
pudiera responder a Yang Xuan.
“¿Qué pasa?”, Preguntó Yang Xuan.
1603
“Trece de repente se levantó de un salto y me
pisó.” Tang Junhe retrocedió una mano, agarró la
pata delantera de Shisan e intentó quitársela, pero
Shisan se acurrucó en su cintura y se negó a
moverse. Suéltelo.
“¿Te
duele ? “” Afortunadamente, solo duele por un
tiempo, gracias a que pesa solo cinco kilogramos “.
La expresión en el rostro de Yang Xuan se alivió,
y la colilla de cigarrillo en su mano fue exprimida:
“Si no hay trece , acabas de decir eso.” Hizo una
pausa, su voz sonaba con una sonrisa que parecía
estar ausente, con un significado profundo, “Parece
que estoy engañando “.” No tengo amor para
robar “, murmuró Tang Junhe,” Solo quiero tener
una aventura contigo. Hermano, ¿qué haces esta
noche? “
“Toma un taxi para encontrar un hotel cercano,
vete a la cama,
veré la situación aquí mañana “. Tang Junhe dijo”
Oh “, pero aún así se negó Cuelgue el teléfono,
cotillee con Yang Xuan y pregúntele dónde hacer la
cuenta. Yang Xuan no lo instó a colgar al principio y
conversó con él un rato. Más tarde, vio que era casi
1604
temprano en la mañana antes de dejarlo ir a la cama
más temprano.
Después de colgar el teléfono, Tang Junhe se
sintió deprimido. Yancheng no podía ver ninguna
estrella de lluvia. Era la época más seca del año,
pero todavía se sentía muy húmedo afuera.
Apagó la luz y se acostó en la cama. Trece pronto
se durmió y roncó levemente, pero Tang Junhe no
pudo conciliar el sueño. En realidad, no le gustaba
mucho la lluvia. En su vida pasada, parecía que
sucederían cosas malas mientras lloviera. La noche
en que Zhou Lin fue atropellado por un automóvil
estaba cubierta de nubes oscuras. Cuando Yang
Chengchuan murió, también llovió a cántaros. Al
pensar en la lluvia crepitante en el teléfono, Tang
Junhe se sintió más ansioso cuanto más pensaba en
ello.
Además de la ansiedad y el pánico, comenzó a
preocuparse de que Yang Xuan tuviera algo mal y
quería llamarlo, pero era demasiado tarde. No quería
despertar a Yang Xuan debido a su ansiedad
infundada.
Esta ansiedad se extendió por él, primero su
frecuencia cardíaca aumentó y luego se inquietó. Se
dio cuenta de que no podía continuar así. No ha
1605
dormido en toda la noche hasta ahora, y mañana
tendrá que realizar una operación importante con el
Director Xue. Con su estado de ánimo actual, las
cosas tendrán que salir mal mañana.
Se levantó de la cama y revisó el botiquín. No
tomó el medicamento para bajar la frecuencia
cardíaca durante mucho tiempo. Había expirado. Lo
tiró a un lado, pensando en tirarlo cuando saliera
mañana por la mañana. .
Luego caminó hacia el armario de nuevo, sacó
una chaqueta negra de algodón del interior y se
acercó a la cama en sus brazos. Esto fue lo único que
Yang Xuan le dejó hace diez años antes de irse.
Siempre lo guardaba bien y, a veces, lo apagaba y lo
abrazaba en sus brazos si no podía dormir.
Al principio, todavía había algo de olor a Yang
Xuan en este abrigo. Cuando enterró la cabeza y
fingió que estaba rodeado por este olor, dormiría una
buena noche perdida hace mucho tiempo, así fue
como durmió la noche anterior al examen de ingreso
a la universidad.
Pero más tarde, el olor residual en el abrigo se
desvaneció gradualmente y su insomnio comenzó a
empeorar, y era difícil conciliar el sueño incluso
sosteniéndolo. Pero es innegable que al sostener esta
1606
chaqueta, sus síntomas de ansiedad se reducirán y su
ritmo cardíaco también se ralentizará.
Tang Junhe sostuvo el abrigo de algodón negro
así, con las mejillas presionadas contra él, y las
pastillas para dormir surtieron efecto después de un
tiempo, abrazó el abrigo con fuerza y   cayó en un
sueño oscuro.
1607