Capítulo 51

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Pensando en el futuro, Tang Junhe estaba
levemente perturbado.
En el pasado, nunca había pensado
profundamente en el futuro. Para él, el futuro es
dejar Runcheng, dejar el cuidado impenetrable de
Tang Xiaonian, dejar este hogar deformado e
hipócrita de Yang Chengchuan. Pero ahora es
diferente. Quiere estar con Yang Xuan. Yang Xuan
finalmente admite que es su hermano menor. Si se
separan de nuevo, según el temperamento de Yang
Xuan, probablemente ya no lo contactarán.
Sin embargo, es imposible para él ir al extranjero
con Yang Xuan, y sin mencionar si Tang Xiaonian
estaría de acuerdo, nunca aceptaría la financiación
de Yang Chengchuan. ¿Estará Yang Xuan, que se ha
778
ido al extranjero, con otros? ¿Se besarán, abrazarán
y harán lo mismo esa mañana?
Pensando en esto, Tang Junhe sintió pánico desde
el fondo de su corazón. Yang Xuan es su hermano
mayor y no puede aceptar que está con otros, ni
puede imaginar que tendrá una relación íntima con
nadie más.
Los pensamientos de Tang Junhe vacilaron, y
distraídamente trabajó en los problemas de
matemáticas en los que estaba trabajando, y
finalmente se levantó hasta que Tang Xiaonian y
Yang Chengchuan regresaron a su habitación para
dormir.Agarró los materiales de revisión en chino y
se dirigió a la habitación de Yang Xuan.
Yang Xuan no estaba leyendo esta noche. Abrió
la puerta de Tang Junhe, luego caminó de regreso
para sentarse en el escritorio, sosteniendo un
bolígrafo de gel en la mano y enganchando el grueso
libro de ejercicios en el escritorio de vez en cuando.
Tang Junhe se acercó, se paró junto al escritorio y
miró el libro de trabajo completamente
desconocido.No era el periódico o el papel de
prueba que solían hacer en clase, e incluso los tipos
de preguntas eran completamente diferentes.
779
“Hermano, ¿qué estás haciendo?”, Preguntó Tang
Junhe con curiosidad.
Yang Xuan no parecía estar ocultándolo, y
respondió brevemente: “TOEFL”.
Esta palabra suena desconocida y familiar. Antes
de transferirse a la escuela secundaria Runcheng No.
1, Tang Junhe nunca había oído hablar de ella, pero
desde que hizo lo mismo con Yin Cong En la mesa,
la palabra comenzó a clavarse en sus oídos con
frecuencia. “¿Irás al extranjero?” Miró a Yang Xuan
y preguntó.
Yang Xuan no levantó
la cabeza : “Sí”. Su tono sonaba a la ligera, con
un objetivo claro. Por un momento, Tang Junhe
estaba un poco aturdido.
Después de un tiempo, Yang Xuan vio que Tang
Junhe había estado de pie junto a él sin hacer ningún
sonido. Levantó la cabeza y lo miró. Estaba frente a
su mirada fija y sonrió: “¿Qué pasa?”,
Dijo Tang Junhe. Mirando hacia abajo, negó con
la cabeza, se dio la vuelta, caminó hacia la cama de
Yang Xuan y se sentó. Al ver que no habló, Yang
Xuan no preguntó mucho, bajó la cabeza y continuó
haciendo la pregunta en su mano. Después de
780
completar una serie de preguntas, simplemente
obtuvo la respuesta correcta, luego se levantó y fue
al baño a bañarse. Cuando regresó a la casa, empujó
la puerta y vio que Tang Junhe todavía estaba
sentado junto a la cama, mirando los materiales de
revisión en su mano, y estaba lleno de apatía.
Yang Xuan se acercó, extendió la mano y se frotó
el cabello dos veces con indiferencia: “¿Por qué, no
puedo soportar irme?”,
Dijo Tang Junhe de mal humor: “Si no puedes
soportarlo, ¿no te irás ?”. “
“No,” Yang Xuan Con eso, sentado junto a Tang
Junhe, agregó, “Pero puedes ir conmigo”.
Tang Junhe volvió la cabeza y lo miró.
“¿Qué te parece?”, La voz de Yang Xuan sonaba
hechizante, “¿Piensa en ello?”
Tang Junhe escuchó un toque de burla en su tono.
Esta burla hizo que su entusiasmo y enredo no
fueran a donde ir. Lo ponía un poco irritable. Sus
emociones estaban ansiosas por encontrar un gran
avance, y siguió su instinto y preguntó: “Hermano,
te besé esa mañana, ¿no preguntaste por qué?”
Después de decir esto, apenas se atrevió a mirar la
expresión de Yang Xuan, don
781
Volvió la cara y dijo: “Porque me gustas,
hermano, dije que me gustas como Ying Hui la
última vez. Era serio”. Esperó nervioso a que Yang
Xu se pusiera de pie y lo regañó fríamente por estar
loco. Tal vez era mejor que ahora. Este tipo de burla
descuidada debería hacerlo sentir mejor.
Pero Yang Xuan no reaccionó en lo más mínimo,
pero dijo con calma: “Soy tu hermano”. “
¿Y qué? “,   Dijo Tang Junhe en voz baja.
Respuesta inesperada, la inquietud en su corazón no
se alivió en absoluto. ¿Sabe Yang Xuan que le
gusta? ¿Se lo toma en serio?
Tang Junhe de repente se agachó de la cama, se
puso en cuclillas frente a Yang Xuan y extendió la
mano para tocar el costado de sus pantalones cortos.
Al percibir lo que quería hacer, Yang Xuan de
repente saltó su frente y sostuvo su delgada muñeca,
fingiendo estar tranquilo: “¿Qué?”
Tang Junhe levantó su afilada barbilla para
mirarlo, su expresión mezclada con seducción.
“Hermano, déjame. ayudarlo, al igual que me ayudó
la última vez…”
“Te enseñé la última vez, no te ayudé”. Yang
Xuan pellizcó su muñeca para corregirlo.
782
“Entonces he aprendido ahora, y te ayudaré”. Los
ojos de Tang Junhe eran un poco tercos, y la mano
pellizcada todavía estaba tratando de perforar.
“Dije, soy tu hermano”, Yang Xuan ejerció fuerza
en su mano y tiró de su muñeca hacia arriba,
“levántate”.
“Pero quiero ayudarte…” Tang Junhe no estaba
dispuesto a que lo levantaran. arriba, mira hacia
abajo a Yang Xuan sentado en la cama y dijo.
Yang Xuan frunció el ceño levemente: “No
necesitas ayudarme con esto”. “
Pero se siente diferente que otros me ayuden…
“Tang Junhe se sentó en la cama, lo miró con
atención y trató de persuadirlo. ., Murmuró
suavemente,” Hermano, cuando me ayudas, es más
cómodo que yo mismo. ¿Te gustaría probarlo… “
Las cejas fruncidas de Yang Xuan no se
desataron, y ella lo miró fríamente: “Tú” ¿Siempre
he sido así? “
Tang Junhe se sorprendió por esta mirada, y se
dio cuenta de que era contraproducente. Explicó de
una manera nerviosa: “No, solo soy para ti…” Antes
de terminar de hablar, Yang Xuan se fue con
783
frialdad. Una orden de persecución: “Vuelve a la
casa y duerme”. Después de que
Tang Junhe se fue, Yang Xuan se levantó de la
cama y caminó de un lado a otro dos veces frente a
la cama. Se dio cuenta de que acababa de reaccionar,
lo que lo puso ansioso. Tang Junhe es su medio
hermano, aunque no crecieron juntos, pero de hecho
son hermanos de sangre.
¿Reaccionó a su hermano? Esto lo hace sentir
extremadamente absurdo. Si la acción de esa
mañana se hizo a partir de bromas, entonces la
reacción surgió simplemente por instinto, el instinto
más primitivo del cuerpo.
Recordó la mirada inocente y seductora de su
hermano cuando se puso en cuclillas frente a él. ¿De
dónde lo aprendió? ¿No es el buen hijo de Tang
Xiaonian, un buen estudiante en la tercera clase de
ciencias?
Apagando las luces, el estado de ánimo inquieto
aún no ha disminuido en el cuerpo juvenil, Yang
Xuan se sentó un poco en la cama y resolvió
apresuradamente las necesidades con sus manos.
Aunque deliberadamente evitó pensar en Tang Junhe
en el proceso, en el momento de la liberación, esa
784
expresión inocente y seductora pasó por su mente
incontrolablemente.
Esta es la primera vez que recibe pistas tan
desnudas sobre el sexo. Es cierto que, como pequeño
delantero y rostro del equipo de baloncesto, Yang
Xuan ha atraído mucha atención en la escuela
secundaria Runcheng No. 1. Hay innumerables
chicas que tienen un corazón secreto para él, por lo
que es un poco insensible a la bondad de los demás.
Pero hasta ahora, los gestos más audaces que ha
recibido solo han sido una confesión verbal, y el
comportamiento directo y seductor acaba de
aparecer en Tang Junhe, lo que lo ha hecho un lío.
Quizás el absurdo comenzó esa mañana cuando
sedujo por primera vez a su hermano, aunque su
propósito no era en ese momento… Yang Xuan se
inclinó en la cama y cerró los ojos y pensó.
La primera nevada en Runcheng fue feroz y duró
la mayor parte de la noche. A la mañana siguiente, el
suelo se cubrió con una gruesa capa de nieve. Los
pinos del borde de la carretera estaban cubiertos de
plata, sopló el viento y la nieve en las copas de los
árboles se oía un susurro.
Yang Chengchuan se sentó a la mesa y dijo: “La
nieve en la carretera es tan espesa que no puedes
785
andar en bicicleta. Deja que el tío Chen te lleve a la
escuela esta mañana”.
Tang Xiaonian comenzó a buscar en el armario
temprano en la mañana, descubrió la chaqueta y la
bufanda, y envolvió a Tang Junhe con fuerza,
revelando solo dos ojos oscuros.
Al entrar en el ascensor, Tang Junhe siguió a
Yang Xuan, tiró de la bufanda de su rostro hacia
abajo, se la colocó detrás de la barbilla y vio que
Yang Xuan dudaba en hablar.
Yang Xuan se apoyó contra la pared del ascensor
y presionó el botón en el primer piso. Tang Junhe se
inclinó hacia él y le preguntó en voz baja:
“Hermano… ¿Vas a ignorarme de nuevo?”,
Yang Xuan lo miró sin comprender.
“Pero, fuiste tú quien me hizo eso primero, y
pensé que no estabas disgustado… no te ignoré”,
dijo Tang Junhe mientras observaba la expresión de
Yang Xuan mientras hablaba sobre el abdomen
preparado anoche. , no puedes ignorarme… “
Yang Xuan casi se rió de esta retórica. No
esperaba que su hermano hiciera este truco.
“Entonces me ignoras”, dijo Yang Xuan.
786
“Eres mi hermano, no puedo ignorarte”, dijo
Tang Junhe solemnemente, al ver que no había
rastros de indiferencia en el rostro de Yang Xuan, se
inclinó contra Yang Xuan de nuevo, “Hermano, no
me ignores, ¿de acuerdo? ?”
Yang Xuan estaba mirando en su cara bufandas
que cubren más de la mitad del cerebro que pasa
anoche apareció en la cara de este señuelo mirada
inocente, se metió en los ojos ciegos y dijo: “no
dijiste ignorar”.
787