Capítulo 8

Al ver venir a Yang Xuan, Feng Bo soltó el
escote de Tang Junhe, y antes de soltarlo, no olvidó
ponerle una mano en el pecho: “Hermano Xuan, tiró
su pelota de baloncesto por la ventana”.
Tang Junhe fue empujado hacia atrás por él dos
pasos, luego se detuvo y miró a Yang Xuan.
“¿Qué pelota de balocesto?”, Preguntó Yang
Xuan.
Chen Hao cruzó los brazos contra el marco de la
puerta del salón de clases, observó la emoción y
dijo: “Es la pelota de baloncesto firmada por tu
NBA All-Star”.
Yang Xuan volvió la cabeza y miró a Chen Hao,
caminó hacia Tang Junhe, bloqueó la luz del sol en
su rostro, lo miró a los ojos y preguntó: “¿Lo
arrojaste?”
Tang Junhe levantó un poco la cabeza, miró a
Yang Xuan, que era media cabeza más alto que él, e
hizo todo lo posible por hacer una mirada tranquila:
“Sí”.
151
Mucha gente corrió hacia la puerta trasera, estiró
el cuello y miró hacia afuera. Las personas que
pasaban por el pasillo también se detuvieron y se
detuvieron para ver la repentina disputa. Las
diminutas chispas que caen de la torre de marfil son
suficientes para encender una gran pieza de aburrida
curiosidad.
Yang Xuan se sintió un poco raro, notó los puños
cerrados de Tang Junhe colgando del costado de sus
pantalones, y vio fácilmente a través de su
nerviosismo y compostura pretenciosa.
La muñeca que solía saber llorar ahora se miraba
a sí misma como un gato con la espalda arqueada y
esperando. No pudo evitar pensar en cómo sería
molestarlo. ¿Lloraría como lo hacía cuando era
niño?
“Recógelo”, dijo con frialdad.
“¿Ni siquiera vas a preguntar qué está pasando?”
Tang Junhe lo miró, tragó. Su manzana de adán se
deslizó de arriba  hacia abajo.
La mitad derecha de su camisa estaba mojada, y
Yang Xuan ya tenía la idea de que Feng Bo y Chen
Hao lo habían arruinado.
152
“¿Es necesario?”, Yang Xuan sonrió, “Si lo tiras,
puedes recogerlo”.
“¿Qué pasa si digo que no lo recogeré?”
Yang Xuan pareció ver la espalda del gato
arqueada más alto, como una reverencia completa.
Un pensamiento de broma apareció de repente en su
mente, luego bajó un poco la cabeza, se inclinó
sobre la oreja de Tang Junhe y dijo en voz baja: “Ya
que tu madre te trata como a una princesa, no
debería importarle comprarte una pelota de
baloncesto idéntica,  ¿verdad?”
La sonrisa levemente burlona que Yang Xuan le
mostró en la mañana brilló en la mente de Tang
Junhe. Su rostro se sonrojó y su puño cerrado se
estrelló contra el rostro de Yang Xuan.
Yang Xuan inclinó la cabeza para esconderse y
extendió la mano para atrapar el puño. Su mano
envolvió el puño cerrado y lo presionó con un poco
de fuerza: “¿Quieres hacerlo? Ahorra esfuerzo…”
“¿Qué están haciendo? ¡Reuniendo una turbilla
en el pasillo!” El profesor de matemáticas se
apresuró  y empujó a un grupo de estudiantes que
estaban viendo la diversión. Su voz impactante
instantáneamente disipó a las docenas de estudiantes
153
atrapados en el pasillo. “¡Ni siquiera miraron los
resultados en el examen, y todavía tienen la cara
para salir   a ver la diversión! ¡hey, ustedes dos,
¿Quieren ser expulsados? ¡Todos, vuelvan a clases!”
Tang Junhe se sacudió la mano de Yang Xuan, lo
miró, luego volvió la cabeza y caminó hacia las
escaleras.
“Eh, ¿no es un estudiante de esta clase?” El
profesor de matemáticas nunca había visto a un
estudiante así que no se avergonzara de su rostro, y
se sintió un poco avergonzado por un tiempo, atrapó
a una persona a su lado y le preguntó.
“Él… acaba de transferirse aquí a… hoy”
tartamudeó el joven.
“Llámalo, oye, espera, olvídalo”, el profesor de
matemáticas agitó la mano, “Vuelve al aula, no
necesita revisón. ¡regresen rápidamente a sus
asientos!”
Todos se apresuraron y Yang Xuan miró
fijamente la parte superior de las escaleras durante
otros dos segundos antes de regresar al salón de
clases.
“Esto es lo que ustedes dijeron sobre no
mentirme, ¿verdad?” El profesor de matemáticas
154
tomó una pila de exámenes en el podio y palmeó el
polvo por todo el cielo. “Todas son preguntas con
respuestas iguales en el cuaderno de ejercicios, y
ninguno de ustedes tiene todas las correctas, oh no,
hay uno que es de un estudiante nuevo de otra
escuela que no necesita hacer la tarea de invierno”.
“¡El representante de la clase viene aquí para
ayudar a distribuir los trabajos!” El profesor de
matemáticas entregó los exámenes al representante
de la clase y golpeó el borrador en el podio para
hacer un fuerte rugido. “Todavía creen ser el mejor
estudiante de esta escuela ¿no? ¡Miren al nuevo
estudiante que acaba de transferirse hoy, de la
escuela intermedia de tercer rango! ¡Notas
completas por hacer un trabajo de media hora! ¿No
se avergüenzan de ustedes mismos? Despierten,
estudiantes, no sean una rana en un pozo ¡¿Bien?!…
Regresen y revisen sus documentos esta noche y
ustedes me lo contaran en clase mañana,
¿entendido?”. 
“Entendido—” toda la clase respondió
débilmente.
Tan pronto como el profesor de matemáticas salió
del aula, Feng Bo inmediatamente se dio la vuelta,
dio unas palmaditas en el escritorio de la última fila
155
con ambas manos y le gritó a Yang Xuan: “¿Qué tal
hermano Xuan, sientes algún alivio de antes?”
Yang Xuan se levantó y salió por la puerta: “La
pelota de baloncesto firmada por los NBA All-Stars,
realmente puedes mentir”.
Feng Bo cargó su mochila, salió detrás de él y se
rió: “jeje, realmente se  lo creyó, casi no contengo la
respiración de felicidad”.
“¿Cómo lo provocaron?” Yang Xuan lo miró.
Feng Bo agregó celosamente para describir lo
que sucedió en el salón de clases antes, y luego
preguntó con entusiasmo: “Oye, la pelota de
baloncesto, ¿todavía le vas a pedir recogerla
mañana?”
“Lo comenzaste, lo recoges”. Yang Xuan no
perdió la cara en absoluto.
“Hermano Yang, ¡te estoy ayudando a desahogar
tu ira!”, Se lamentó Feng Bo.
“No. No es divertido. No tiene sentido”. Yang
Xuan estaba tan de mal humor que levantó el pie y
caminó en la otra dirección, “Voy a la cafetería a
cenar”.
156
“¿A la cafetería?” Feng Bo lo tomó del brazo,
“¿qué pasa, no te vas a casa?”
“Bueno, solicité alojamiento con el director”.
“¿Hablas en serio?” Feng Bo abrió mucho los
ojos con sorpresa, “¡Esa es tu casa!”
“No te hagas ningún problema”, Yang Xuan
frunció el ceño mientras miraba el patio de recreo no
muy lejos, “Está bien, déjame en paz”.
Tang Junhe salió del edificio de enseñanza,
inclinó la cabeza y salió de la escuela rápidamente.
Lo que acaba de suceder le hizo confirmar una
vaga idea de que Yang Xuan lo odiaba. Al principio,
todavía tenía un poco de esperanza, después de todo,
en algún momento hace diez años, estaban muy
cerca el uno del otro como hermanos.
Ahora parece que era demasiado ingenuo. En ese
momento, Yang Xuan no conocía su identidad. En
esos días, no era tanto que Yang Xuan se mantuviera
en la oscuridad y le brindara amabilidad
voluntariamente, era mejor ocultar su identidad y
robar esa amabilidad con imprevisibilidad.
157
Después de todo, en ese momento, aunque Yang
Xuan no sabía nada sobre su identidad, él mismo
sabía vagamente que Yang Chengchuan era su padre
biológico y Yang Xuan era su hermano biológico.
Nadie le había expuesto esta verdad, por lo que
obedientemente fingió ser ignorante.
Cuando salió por la puerta de la escuela, notó
sensiblemente una línea de visión sobre él.
Hubo padres que vinieron a recoger a sus hijos,
apiñándose alrededor de la puerta de la escuela.
Tang Junhe miró en la dirección de la línea de visión
en este momento, y no vio ninguna figura
sospechosa, debería haberse escondido.
Apretó la correa de su mochila inconscientemente
y miró hacia atrás con cautela mientras caminaba
entre la multitud.
Mientras caminaba hacia adelante, alguien de
repente extendió su mano para agarrar su brazo y se
sorprendió. Su corazón de repente se elevó, casi
gritando, y miró hacia arriba como un reflejo
condicionado: era el conductor de Yang
Chengchuan, ver Después de pasar, él suspiró
aliviado: “Tío Chen”.
158
“¿En qué estás pensando?” El conductor se rió
cuando se asustó, y luego miró hacia la puerta de la
escuela, “¿Qué hay de tu hermano? ¿Aún no has
salido?”.
—Esa mirada lo observaba de nuevo.
Tang Junhe miró hacia atrás abruptamente, el
hombre no tuvo tiempo de esconderse, la mitad de
su cuerpo estaba expuesto en su línea de visión y
pronto desapareció entre la multitud.
“¿Cuál es el problema?”, El conductor notó lo
que estaba mirando y preguntó.
“No es nada”, Tang Junhe volvió la cabeza, luego
dijo en la última pregunta: “Pedaleo a casa”.
Aunque Yang Xuan no dijo eso, Tang Junhe
supuso que esta debería ser su idea.
“Entonces, nos ¿vamos primero?” El conductor
pidió su opinión.
Tang Junhe soltó un “um”.
El conductor se adelantó, lo llevó al automóvil no
muy lejos y luego se inclinó para abrirle la puerta.
Tang Junhe se subió al auto y siguió mirando
hacia atrás.
159
“¿Necesitas que abra la ventana?”, Preguntó el
conductor.
“Sigue conduciendo”, Tang Junhe detuvo
apresuradamente sus movimientos, “Alguien me está
siguiendo”.
El conductor vio la expresión cautelosa de su
rostro en el espejo retrovisor, no como si estuviera
bromeando, y preguntó algo sorprendido: “¿Quién te
sigue? ¿Debería bajar y echar un vistazo?”.
Tang Junhe se dio cuenta de que acababa de decir
que había perdido su boca, y rápidamente se dio la
vuelta y dijo: “No. Probablemente sea una broma de
un compañero de clase. Vámonos”.
El conductor volvió a mirar con recelo en esa
dirección, volvió la cabeza y encendió el automóvil
y dijo: “Si realmente cree que alguien lo está
siguiendo, no sea un héroe por si mismo”.
Tang Junhe respondió con un “um”, se sentó
erguido y no volvió la cabeza para mirar más.
Después de un rato, levantó la cabeza y le dijo al
conductor: “Tío Chen, ya no tienes que recogerme”.
“¿Qué pasó?”
160
“No estoy acostumbrado a que alguien me
recoja”. Tang Junhe miró por la ventana y dijo.
“¿Qué hay para acostumbrarse a esto?”, Dijo el
conductor con una sonrisa.
“Simplemente no estoy acostumbrado a que
alguien vengan a recogerme”, dijo Tang Junhe en un
tono obstinado, “Hablaré con el tío Yang cuando
vuelva a casa esta noche, gracias por venir a
recogerme esta vez”.
Estas son las cosas de Yang Xuan, y él no quería
ninguna de ellas.
161