Capítulo 112

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
  Normalmente, los resultados de estas pruebas
psicológicas no son adecuados para la tarea, pero
Yang Xuan es el capitán y el núcleo de todo el
equipo. Francotiradores, asaltantes, ametralladoras,
blásters… todos pueden ser transferidos
temporalmente de otros equipos para compensar la
vacante, pero el capitán no puede faltar, porque
nadie conoce este equipo mejor que él.
Lo que sorprendió a todos los psicólogos del
equipo fue que incluso si el espíritu de Yang Xuan
se estimulaba deliberadamente a un estado crítico,
aún podía completar el trabajo normal de comando y
francotirador.Se veía tranquilo y calmado, y parecía
no verse afectado en absoluto por su estado mental.
Interferencia.
1651
Con la ausencia de Wu Pan y Xia Zhao en el
equipo, es absolutamente imposible llamar
temporalmente a otros capitanes, por lo que Yang
Xuan todavía desempeñaba el papel de comando y
asalto como de costumbre para esa misión.
“Se puede decir que esta misión es el momento
más difícil que he tenido en tantos años. Es incluso
más difícil que la primera vez”. Yang Xuan hizo una
pausa cuando dijo eso, y su nuez de Adán rodó hacia
arriba y hacia abajo durante unos segundos. Sólo
después del reloj volvió a abrir la boca y dijo:
“Porque pensé que si moría así, tendría algo
demasiado tarde”.
Tang Junhe escuchó su propia respiración, que
era claramente audible en la habitación silenciosa.
Pensó en ello: el asunto podía tener algo que ver con
él, pero no podía preguntar fácilmente. Solo
pensando en la posibilidad de Yang Xuan de morir
en la tarea, se sintió sin aliento.
“¿Qué es?”, Preguntó con voz astringente.
Yang Xuan dijo lentamente: “Para ser precisos,
era alguien que llegó demasiado tarde para ver”.
Tang Junhe pareció estar hechizado por estas
palabras e involuntariamente gritó en voz baja:
1652
“Hermano…” Lo que
Yang Xuan no hizo ‘ Lo que dijo fue: La noche
antes de su última asignación, pensó en su medio
hermano Tang Junhe. De hecho, quiere saber si su
hermano ha crecido, si esos ojos llorosos todavía se
ven como gatos, si la cicatriz en la frente y los
tatuajes en el tobillo todavía están allí, y qué tan
bien ha sido como Doctor Tang todos estos años,
OK.
Antes de dejar la misión, Yang Xuan ordenó sus
armas y equipo. El Jefe de Estado Mayor Wu se
acercó para hacer la confesión final. Yang Xuan
observó a sus camaradas moverse cuidadosamente
en el helicóptero uno por uno. Saltó sobre el último,
se puso en cuclillas y apagar la cabina en la puerta,
de repente se abrió la boca y le dijo al jefe de
personal:. “el tío Wu, si hay algo que realmente
sucedió a mí, por favor me ayude a anular mi
voluntad.”
“¿Cuál es el problema” Jefe de? El personal Wu
frunció el ceño al escuchar esto. “¿De qué estás
hablando?”,
Yang Xuan dijo con calma: “Tienes que
prometerme, o no puedo hacer esta tarea de manera
confiable”. El
1653
tiempo no debe retrasarse, y el jefe de personal
Wu simplemente respondió: “Está bien, te lo
prometo”. Recordando la situación reciente en el
equipo, volvió a exhortar: “Tú eres el capitán, tienes
que estabilizarte. Si no puedes estabilizarte, los
demás en el equipo deben estar más” desordenado. “
“Lo sé, no te preocupes.” Yang Xuan sólo dijo
estas palabras brevemente, y luego tiró con fuerza la
puerta de la cabaña.
La misión se desarrolló sin problemas. Yang
Xuan solo recibió un disparo en el brazo izquierdo y
simplemente estaba vendado. Después de regresar,
informó a sus superiores para informar a sus
superiores.
Después de escuchar a los líderes anteriores,
escribieron directamente el informe intacto y ni
siquiera aprobaron las tres palabras “en desacuerdo”,
lo que significaba que este asunto se consideró
inconsciente, y Yang Xuan no debería volver a
mencionarlo.
Pero Yang Xuan se mostró decidido y, por
segunda vez, tomó directamente el informe de alta y
fue a la oficina superior en persona. Sabía que nunca
podría ir a una misión con tranquilidad y, una vez
que apareciera esta premonición, solo se
1654
intensificaría en el futuro. Por supuesto que puede
quedarse y seguir siendo el capitán. Por la seguridad
de todo el equipo, puede hacer todo lo posible para
mantener la cordura incluso en el estado mental más
extremo, pero ¿y si un día pierde el control durante
la misión? Se trata de un riesgo de acabar con la
vida de otros compañeros de armas, y se pregunta a
sí mismo que no puede soportar tal peso. La
preocupación en su corazón ya es tan pesada que no
puede manejarla fácilmente.
El proceso de desmovilización fue muy difícil, y
al principio estaba completamente estancado y no
había margen de maniobra. Aunque lo anterior no lo
decía claramente, estaba claro que un líder había
dado una orden de muerte y no podía estar de
acuerdo con la descarga de Yang Xuan.
Pero un mes después, las cosas cambiaron de
repente y pareció que alguien se sintió aliviado. Solo
hay una condición, no ser dado de baja del ejército y
solo ser transferido al sistema de seguridad pública.
Yang Xuan no tiene ninguna objeción a esto.
Más tarde, cuando se fue, se enteró de que este
incidente había mejorado, y detrás estaba Xia Zhao
ejerciendo su fuerza a través del fondo de su hogar.
1655
“Pero es bonito para mí”, se rió Yang Xuan, y su
tono volvió a la normalidad. “Después de tantas
tareas, no había nada malo en ello. Cuando regresé,
casi me matan por ese disparo y me expulsan”. En
su hospital “.
Tang Junhe hizo todo lo posible por evitar pensar
en la escena en la que Yang Xuan estaba cubierto de
sangre, pero no podía calmarse y pensar en otras
cosas.
“Hermano”, Tang Junhe se puso de pie
ligeramente y miró a Yang Xuan y preguntó:
“Entonces, si no te enviaran a nuestro hospital,
¿vendrías a verme?”
“Sí” , dijo Yang Xuan.
Tang Junhe miró los ojos de su hermano, oscuros,
como un lago profundo, que parecía ahogar a la
gente después de mucho tiempo. La voz de Yang
Xuan era un poco tonta, y golpeó palabra por
palabra en su tímpano: “
Regresé esta vez, vine aquí para verte
especialmente “. Tang Junhe escuchó llover afuera y
palmeó muy levemente. En la ventana, el Toda la
habitación está en silencio. El verano se acercaba
1656
realmente, y esos pensamientos aparecieron de
repente en su mente.
Abrazó a Yang Xuan, no habló durante un
tiempo, sus ojos no miraban a ninguna parte, como
si estuviera perdido en sus pensamientos.
Por un momento, pensó que Yang Xuan iba a
sacar a colación el tema de ver a un psicólogo, pero
Yang Xuan simplemente se levantó de la cama, puso
el cenicero en la mesa de café y usó enjuague bucal
para eliminar el olor a humo en su boca. Regresó a
la cama y preguntó: “¿
Apagan las luces y se van a la cama? “Tang
Junhe yacía de costado, mirándolo fijamente, sin
hablar.
Yang Xuan sostuvo la cama con una mano, se
inclinó, lo besó y le pellizcó la mandíbula: “¿En qué
estás pensando de nuevo?” Después de que terminó
de hablar, bajó la cabeza y besó a Tang Junhe.
Tang Junhe probó el aroma del tabaco mezclado
con menta, lo que le hizo tomar la iniciativa de
profundizar el beso. Después del beso, jadeó
levemente y dijo: “Estoy pensando, ¿qué haré si
tienes un accidente?”.
1657
“Incluso si algo sucede, no te lo haré saber”.
Yang Xuan terminó de hablar, levantó su mano y
cerró la lámpara.
Cuando se acostó, Tang Jun se acercó y presionó
sus mejillas contra sus hombros y dijo: “Hermano,
no puedes evitar avísame”.
Yang Xuan se tocó la cara y dijo: “¿Por qué?
“Ha sido muy difícil.”, Dijo Tang Junhe en voz
baja.
No estaba claro, pero Yang Xuan lo entendió.
Cuando se fue hace diez años, Tang Junhe recordó
ese deseo porque sabía que su hermano lo
escucharía. De hecho, Tang Junhe lo escuchó
mucho, trabajó muy duro para hacer su vida bien, al
menos así parecía. Y si Yang Xuan realmente tuviera
un accidente, entonces sus esfuerzos por ganarse la
vida bien no tendrían sentido.
Después de un tiempo, Tang Junhe volvió a
llamar a “Hermano”.
Yang Xuan dijo: “¿Eh?”
Tang Junhe vaciló por un momento y dijo: “En
realidad, tengo un psiquiatra regular… Hace unos
años, iba a verla una vez a la semana, pero luego fui
1658
menos… Después de que regresaste, fui a ella de
nuevo.”
“¿Cuándo?”, Preguntó Yang Xuan, volviendo
ligeramente la cara.
“Dije que lo había pasado muy bien”. Tang Jun
Hutton dijo: “Si es necesario un tratamiento, tal vez
ella me conozca mejor”.
Yang Xuan pensó por un momento y dijo: “Está
bien, la próxima vez iré con usted”.
Las cosas se finalizaron de esta manera.
En la tarde del tercer día, los dos llegaron juntos
a la sala de consejería. Aunque se mencionó en la
cita que no estaba aquí solo esta vez, Tang Junhe
todavía estaba un poco nervioso.
Después de todo, en el asunto entre él y Yang
Xuan, aparte de su madre Tang Xiaonian, nadie más
ha entendido la historia interna. Casi todos los que
los conocen solo conocen su hermandad, pero no
saben que existe una relación amorosa.
“¿Tienes un nuevo novio?”, Preguntó el
psicólogo en WeChat hace dos días.
Tang Junhe pensó por un momento, escribió una
línea en la pantalla y la envió: “No, siempre él”.
1659