Capítulo 83

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 La sala de necesidades especiales estaba muy
tranquila, y este “mucho tiempo sin vernos” sonaba
demasiado ambiguo.Los pequeños médicos que
estaban detrás de Tang Junhe por un tiempo todos
miraron hacia arriba y los miraron de un lado a otro.
Tang Junhe estaba un poco aturdido. Su corazón
pareció dejar de latir. Sabiendo que no podía
ocultarlo más, se enderezó, estiró la mano para
quitarse la máscara y expuso todo su rostro, y trató
de levantar los ojos con calma. Mire a Yang Xuan,
pero una vez que su mirada se tocó, rápidamente
cayó de nuevo. Ojos: “Más de diez años”. La
sala estuvo en silencio por un tiempo, Tang Junhe
respiró hondo, casi inaudible, y trajo la atmósfera de
regreso a el camino correcto: “Se curó bien después
1279
de la operación. No fume dentro de medio mes.
Afectará La herida se cura”.
Yang Xuan se inclinó sobre la cama del hospital y
lo miró: “Está bien”.
Tang Junhe continuó: “El La dieta debe ser ligera
y el tubo de drenaje se puede retirar mañana”.
Yang Xuan respondió en cooperación: “Sí”.
Todo es como una conversación ordinaria entre
un médico y un paciente, incluso más conciso. Tang
Jun Hut hizo una pausa, volvió la cara a la
enfermera de la sala de necesidades especiales, y
dijo: “La orden del médico del director Xue no tiene
nada que cambiar. La de ayer”.
“Hola, buen doctor Tang”. La enfermera asintió.
Fuera de la sala, Tang Junhe levantó la mano para
ponerse una máscara y exhaló un largo suspiro. Los
pequeños médicos detrás de él se miraron el uno al
otro, uno de ellos se acercó audazmente y preguntó
con cautela: “Tang, ¿escribiré sobre la enfermedad
del paciente ahora mismo?”.
Tang Junhe solo inclinó la cabeza y caminó hacia
adelante: “No, por un tiempo.” Yo iré, ustedes
regresen primero “.
1280
La gente detrás de él se dispersó, Tang Junhe se
dirigió al baño, se lavó la cara con agua fría, se paró
frente al fregadero y esperó a que los latidos de su
corazón se calmaran un poco. antes de pasar al
quirófano.
Los pequeños médicos en el ascensor chismean
instantáneamente: “¿Es un hermano? ¡Parece un
poco así!”
“Pero el ambiente es extraño. No me atrevía a
respirar en este momento”.
“Ha pasado mucho tiempo. Conoce al viejos
amantes…” Una joven doctora le hizo una mueca a
la persona que estaba a su lado.
“Estaba parado en la parte de atrás. El doctor
Tang obviamente sostuvo el bolígrafo, pero no
escribió una palabra. Es demasiado anormal…”
Debido a las noticias y la escena en la sala de
necesidades especiales en la mañana, Tang Junhe y
Yang Xuan dijo que las relaciones se convirtieron en
un tema candente de chismes con opiniones
divergentes desde el hospital.
Por la tarde, Tang Junhe y Sun Lianqi fueron a la
mesa de operaciones. La operación transcurrió sin
problemas. A Sun Lianqi siempre le gustaba
1281
bromear. Cuando el cofre estaba cerrado, la
atmósfera en la sala de flujo laminar se activaba. El
médico de actualización que vino a observar y
estudiar se acercó con curiosidad y preguntó:
“Doctor Tang, el chico guapo que fue enviado a la
sala de emergencias ese día, ¿es realmente su
hermano? ¿Hermano?”
Tang Junhe bajó la cabeza y suturó su pecho
intensamente. Después de un rato, dijo: “El mismo
padre y la mitad de la madre.”
Su expresión era la de siempre, y su tono siempre
era frío, y por un tiempo, el pequeño doctor en
estudios avanzados estuvo tan asustado que no se
atrevió a preguntar más.
“Coserás el resto”, Tang Junhe se volvió para
mirarla, “Ven aquí”. “
¿Ah? Oh… “El pequeño doctor se puso de pie,
tomó el hilo de seda en la mano de Tang Junhe y
suturó con cuidado.
Sun Lianqi se hizo a un lado, sonrió y dijo: “Los
puntos son bonitos, no lo compares con tu maestro
Tang claramente”. Después de
que se completó una operación, Tang Junhe se
cambió de ropa y fue al salón de al lado para beber
1282
agua. Mayor hermano Li Yuan del departamento de
urología. Estaba de pie junto a la ventana
encendiendo un cigarrillo, y cuando lo vio entrar, lo
saludó: “¿La operación ha terminado?”. Volvió a
sacudir el paquete de cigarrillos que tenía en la
mano. para tener uno? “Originalmente
era solo una pregunta simbólica. No planeaba
sacarlo. Tang Junhe no esperaba que Tang Junhe
realmente tomara la pitillera, se fumara una sola y le
devolviera la pitillera , mirando el encendedor en su
mano: “Hermano, pide prestado fuego”.
Li El hombre mayor se sorprendió, le arrojó el
encendedor, algo sorprendido: “Xiaotang, ¿puedes
fumar?”
“Un poco”. Tang Junhe Encendió el cigarrillo y
respiró hondo.
“No te había visto fumar antes”. “
Dejé de fumar hace unos años “, Tang Junhe le
devolvió el encendedor,” fumaba mucho cuando era
estudiante “.
“Oh, entonces estás recayendo”, el hermano
mayor Li le dio una palmada en el hombro en
broma, “Ten cuidado con todos los esfuerzos
anteriores”.
1283
Tal vez todos los esfuerzos anteriores hayan sido
abandonados, dijo Tang Junhe en su corazón.
“Por cierto, me acaban de operar. La vejiga del
paciente se ve muy bien. Creo que puedo contribuir
al libro de texto”. El hermano sacó su teléfono móvil
del bolsillo para mirar la foto. “Tomé una foto. Te lo
mostraré…”
Antes de que saliera la foto, una enfermera entró
con una sonda: “Doctor Tang, las heridas de los
pacientes en la sala de necesidades especiales en el
piso 12…” Antes de terminar de hablar , Vi el lugar
entre los dedos de Tang Junhe. Cigarrillo,
sorprendido: “Doctor Tang, ¡todavía fuma!”
Tang Junhe la miró: “¿Qué pasó con la herida?”
“Oh… es un poco supurante, vaya a ver ?”
“Está bien”, dijo Tang Junhe. Después de eso, se
inclinó y apagó el cigarrillo en el cenicero de la
mesa de café, recogió la bata blanca junto a él y
salió mientras la llevaba puesta.
Mientras el ascensor subía, la enfermera no había
ralentizado y se sorprendió: “El doctor Tang, nunca
he visto que fuma antes de”
1284
Tang Junhe miraba los números de golpes en la
pantalla del ascensor y le dijo: “De vez en cuando”
Marcó y entró en la sala de necesidades
especiales. Ese hombre y mujer de la mañana es
ahora la única mujer que queda. Cuando se inclinó
para revisar la herida, vislumbró un ramo de flores
en la mesa junto a él, lirios blancos y frescos.
De hecho, había algo de sangre que rezumaba de
la herida, y la sangre que rezumaba empapó el
vendaje. Tang Junhe miró más de cerca, miró la
herida y preguntó: “¿Te vas a levantar de la cama?”
Yang Xuan no habló, pero sólo lo miró. Cuando
Tang Junhe tuvo que levantar los ojos para mirarlo,
dijo: “Hace media hora”.
Tang Junhe asintió con la cabeza, luego bajó los
ojos:
“¿ Tiraste la herida?” “Sin prestar demasiada
atención”.
Tang Junhe sintió el estetoscopio. Apoyando su
cabeza en el pecho de Yang Xuan, su corazón
tranquilo late una y otra vez claramente en su
tímpano. No puede escuchar ningún ruido, y se
endereza: “La herida no se ha curado por completo.
1285
Es mejor reducir tus actividades en estos dos días.
No es nada grave. Te cambio el vendaje”.
La enfermera trajo un vendaje nuevo, se inclinó y
lo reemplazó con Yang Xuan, con buenos
movimientos.
Tal vez fue porque el olor a humo de su cuerpo
no se había disipado. Después de la mitad, Yang
Xuan dijo de repente: “Los pacientes no pueden
fumar, ¿no es necesario que los médicos hagan una
demostración?”.
Tang Junhe movió su manos por un momento, y
después de un momento de silencio Luego dijo: “No
existe tal regla”.
Aunque no miró directamente a Yang Xuan, Yu
Guang pudo barrer la boca y contraerse levemente,
como si sonriera.
Después de cambiar el vendaje, Tang Junhe se
enderezó y le confesó unas palabras a la enfermera
en la sala de necesidades especiales junto a él. Sintió
a la mujer parada a su lado, como si lo estuviera
mirando.
¿Ella envió esa flor? Es muy bonito.
1286
“Doctor Tang, ¿puede ser dado de alta del
hospital en unos días?”, Dijo.
“Tres días”, Tang Junhe la miró, también era
bonita, “Si no hay circunstancias especiales”.
La mujer asintió y sonrió y dijo: “Gracias Dr.
Tang por molestarse”. “
Debería ser “. Tang Junhe Después de hablar,
recogió equipo médico, dio media vuelta y salió de
la sala.
Tan pronto como se cerró la puerta, You Xin se
sentó en la cama de escolta a un lado, sonriendo y
bromeando: “Capitán, ¿este es realmente su
hermano? ¿Por qué no parece reconocerlo?”.
Yang Xuan no dijo nada, cerró sus párpados:
“Cuando te vayas, llévate las flores también”. “
Si la orden de expulsar a los invitados debe ser
tan obvia… Esto fue pedido especialmente por
nuestro líder de equipo para traerlo aquí. Cuando me
fui, fui visto por el el viejo Wu del Departamento de
Investigación Criminal. Es posible que no se le
permita venir aquí para traer rosas en persona
mañana. Las flores están aquí “.
1287
Yang Xuan no habló en absoluto, y luego dijo
después de un tiempo: “¿Depende de ¿Su
preferencia al dar regalos?”
“¿Entiende los medios torpes de los viejos
deseosos de mostrar amor? Capitán, venga a nuestro
caso serio. Canto grupal, dijo el viejo Xu, se le dará
licencia por enfermedad durante tres meses. no
necesitas preocuparte por ningún procedimiento tú
mismo. Él envía gente para que lo haga por ti.
Después de tres meses, solo tienes que venir.
Además, te encargarás de ello. ¿Qué hay de nuestra
profunda amistad en el pasado?”
“Ya veo”, dijo Yang Xuan.
“¿Qué quieres decir con saber? ¿Sí o no?”
“Significa saber”. “
Olvídalo, soy un cabildero que no puedo decirte.
Entonces deja que el Viejo Xu pelee con el Viejo
Wu… “Tú Xin miró se levantó y suspiró, sus
hombros colapsaron, y después de un rato se
enderezó y miró a Yang Xuan nuevamente,” Por
cierto, Capitán, cuando me fui ayer, escuché a una
enfermera decir que la madre del Dr. Tang también
está en este hospital. “
1288
Bo Bajo los delgados párpados, los globos
oculares parecían moverse, Yang Xuan abrió los
ojos y la miró.
“Uh… parece tener cáncer de páncreas. Está
bastante avanzado. ¿Deberías haber visto a su
madre?… ¿Capitán?”,
Yang Xuan se sorprendió un poco y recuperó el
conocimiento cuando volvió a llamar al “Capitán”.
La difusión de la noticia fue demasiado
fuerte.Aunque la mayoría de las noticias relevantes
en Internet habían sido eliminadas por la noche, la
discusión sobre este asunto en el hospital no se
enfrió en absoluto e incluso llegó a oídos de Tang
Xiaonian.
Las familias de la cama de al lado viendo las
noticias le preguntan: “¿Tienes un hijo?” La
sopa en la mirada pequeña cambió ligeramente:
“? ¿Quién dijo que” “han
informado sobre las noticias, mi hermano es un
incidente de tiroteo en los transeúntes samaritanos—
por, resultó que me enviaron al hospital del hermano
menor para recibir tratamiento. ¿No es la foto de
este hermano menor del Dr. Tang? Es una
1289
coincidencia. Sus dos hijos son realmente
prometedores “.
Tang Xiaonian tomó el teléfono móvil que le
entregó, dedos deslizándose hacia abajo para mirar a
través, y luego se detuvieron hasta que la foto de
perfil de Yang Xuan se detuvo.
Tang Junhe estaba de guardia por la noche y cenó
con Tang Xiaonian de la cafetería.
Tang Xiaonian acababa de terminar la
quimioterapia por la mañana y tenía poco apetito,
por lo que Tang Junhe le dio papilla especialmente.
Después de varios tratamientos de quimioterapia, el
cabello de Tang Xiaonian se cayó mucho y todo su
cuerpo se volvió delgado. De un vistazo, estaba un
poco horriblemente delgada y ya no tenía energía,
pero cuando lo midió con cuidado, todavía podía ver
desde las esquinas de su cuerpo. cejas Ella era una
belleza cuando era joven.
“¿Cuántas operaciones hiciste hoy?”, Preguntó
Tang Xiaonian después de tomar un sorbo de avena.
“Santai”. “
Eso no está muy ocupado “.”
Fui a la clínica ambulatoria por la tarde “.”
1290
¿Hay muchos servicios de emergencia en estos
días? “Tang Xiaonian comenzó a golpear en el
costado.
“Hace más de dos días, estos dos días están
bien”.
Tang Xiaonian asintió y no dijo nada. Después de
un rato, miró a la anciana que yacía junto a la cama
del hospital. La anciana y la familia que vino a
cuidarla estaban cenando y charlando sobre los
asuntos de la casa. Al ver que no estaban prestando
atención, la bajó. voz y dijo: “Estoy unos días
hablando de oncología ese chico nuevo, ¿no crees?”
“
No le presté atención “. He Tang Jun Después de
la cena, las loncheras se empacaron. En los primeros
años después de que Yang Xuan se fue, Tang
Xiaonian a menudo no sabía dónde conseguir
algunas fotos de chicas y le mostró una por una,
pidiéndole que eligiera el primer lugar que le
interesaba.
Tal vez sea porque Tang Junhe ha estado
mostrando falta de interés durante varios años
seguidos.Desde ese día, Tang Xiaonian abandonó su
plan de presentar a la novia de Tang Junhe.
1291
Un día, Tang Junhe miró la foto que Tang
Xiaonian envió desde WeChat y descubrió que la
persona de la foto era en realidad un niño de su
edad. A continuación se adjunta una línea de
palabras escritas por Tang Xiaonian: “¿Quieres
probar en todas partes?”
Tang Junhe se sorprendió al principio, y luego se
sintió un poco raro. No respondió, ya que no vio las
noticias. . Después de este incidente, Tang Xiaonian
desapareció durante unos años y no le presentó una
novia a Tang Junhe.
Solo después de ser diagnosticada con cáncer de
páncreas, comenzó a tocar a su novio con Tang
Junhe a intervalos. Tang Xiaonian mencionó a este
“chico nuevo en el departamento de oncología” hace
dos semanas, y lo mencionó de nuevo esta noche:
“¿Por qué no prestaste atención? Era el chico que a
menudo venía a darme agujas, la última vez que no
lo hiciste. ¿Ya hablaste? Creo que otras personas son
bastante buenas”.
Tang Junhe estaba un poco indefenso: “Mamá, no
es una cuestión de si una persona es buena o no,
debes darte prisa y beber papilla”.
“Si crees que es bueno, encontraré la oportunidad
de ayudarte a preguntar”. Tang Xiaonian observó su
1292
expresión, luego bajó la cabeza y continuó tomando
un sorbo de papilla, “Le gusta tanto hablar contigo,
y puedo No lo veo”.
La mirada de Tang Jun He se posó en la pantalla
del televisor y no respondió durante un largo rato.
Después de que Tang Xiaonian lo instó de nuevo,
“¿Has oído?”, dijo: “No te preocupes por esto, por
favor tenga la seguridad”.
Tang Xiaonian ya no dijo. Después de hablar, dijo
en un tono mal: “Si me estuviera muriendo, no me
gustaría preocuparme por ti. ¿Es posible que después
de mi muerte, siempre ¿Estar solo? No hay ni
siquiera una persona que se cuide entre sí. En caso
de una enfermedad menor o calamidad, ¿quién se
ocupará de usted?”
Ella estaba emocionada y se olvidó de bajar la
voz por un momento. La anciana en el lado escuchó
la mitad de las palabras, volvió la cabeza y sonrió y
dijo: “La Dra. Tang está en tan buenas condiciones y
todavía está preocupada. ¿No puedes encontrar una
novia? ¿Tienes la visión demasiado alta?”
, dijo Tang Xiaonian. No sé lo que está pensando
“.
1293
Tang Junhe se puso de pie, recogió la bolsa de
basura con la lonchera, la miró y dijo: “Mientras
tengas la seguridad, no estaré solo”.
1294