Capítulo 109

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 Medio dormido y medio despierto, Tang Junhe
escuchó sonar su teléfono móvil, buscó a tientas y
agarró el teléfono móvil, y luego lo levantó sin
mirarlo.
La voz de allá era impaciente e irritable: “Dr.
Tang, ven aquí, hay una sala de emergencias y el
paciente está en peligro”.
Tang Junhe sintió que su cabeza no estaba sobria,
tal vez por el efecto de los dos durmiendo Pastillas.
Fue un poco caótico, con las palabras “aquí ven”, se
levantó y se puso la ropa a toda prisa, antes de tomar
el ascensor, agarrarse del pasamanos de las escaleras
y bajar rápidamente, no se atreva a demorar ni un
momento.
1608
El cielo aún no estaba despejado y las vistas eran
grises, y la sombra de un automóvil en la carretera
ancha no era visible, silenciosa.
Tang Junhe caminó rápidamente hacia el hospital
mientras sacaba su teléfono móvil para llamar a un
taxi, el tiempo en la pantalla pasó y el software del
taxi permaneció en silencio. Siguió mirando hacia la
interfaz de llamada de taxis, sintiéndose ansioso en
su corazón, incapaz de esperar el taxi, apagó la
pantalla del teléfono y corrió hacia el hospital con
las piernas abiertas.
Corrió a toda prisa, el sudor corría por su frente,
su respiración se estiró gradualmente y se volvió
pesada, y sonaba claramente en sus oídos. Ambas
piernas estaban doloridas y flácidas, y todo el cuerpo
estaba exhausto. La enfermera seguía llamando para
recordárselo y él no se atrevió a detenerse ni un
segundo.
No sé cuánto tiempo corrió, pero finalmente llegó
a la puerta del hospital, jadeó y corrió, apenas subió
las escaleras frente a la puerta unos pasos, y las
sirenas de la ambulancia sonaron detrás de él.
Alguien gritó detrás de él: “¡Doctor Tang, el
paciente está aquí!”
1609
Tang Junhe se detuvo y se volvió para mirar la
ambulancia.
La ambulancia se detuvo en la puerta y los
trabajadores médicos levantaron al paciente en la
camilla. Tang Junhe solo quería levantar la pierna
por las escaleras y podía ver claramente a la persona
en la camilla: su cuerpo estaba empapado en la
oscuridad. sangre roja, derecha La herida en su
pecho era impactante.
Tang Junhe volvió su mirada a la cara del hombre
con incredulidad. Cuando vio la cara donde se
cerraron los ojos de Yang Xuan, Tang Junhe dio un
paso con el pie vacío, sus piernas se suavizaron, y
cayó al -El escaleras—
fuerte sensación de ingravidez hecho Tang Junhe
abrió los ojos de repente.
Al darse cuenta de que había tenido una
pesadilla, también vio a Yang Xuan sentado frente a
él, mirándolo solemnemente.
Tang Junhe no pudo decir si estaba en un sueño o
en un sueño. Solo sintió que su cerebro estaba en un
caos, que era muy similar a la sensación del sueño.
La habitación con las cortinas cerradas parecía
1610
tenuemente iluminada, y los alrededores estaban
inquietantemente silenciosos.
Respiró con calma, levantó la mano y se frotó los
ojos, su voz ronca estaba llena de somnolencia: “…
¿hermano?”,
Yang Xuan no habló, pero lo miró a través de la
luz oscura.
Tang Junhe todavía sostenía la chaqueta de
algodón negro. Inconscientemente se quitó la
pequeña pieza de chaqueta expuesta fuera de la
colcha y se sentó en la cama: “Hermano, ¿por qué
has vuelto…? ¿Estás soñando?”
La expresión de Yang La cara de Xuan pareció
relajarse un poco, y extendió la mano y tocó el
cabello despeinado en la parte superior de la cabeza
de Tang Junhe: “¿Acabas de tener una pesadilla?”
Tang Junhe estaba asustado por la pesadilla en este
momento. Después de una fina capa de sudor frío ,
el cabello de su frente estaba húmedo, la palma fría
y seca de Yang Xuan tocó su frente suave, y el toque
de las finas yemas de los dedos callosos fue
ligeramente áspero.
Tang Junhe se sentó y miró a Yang Xuan de una
manera aturdida. La ansiedad y el pánico en el sueño
1611
desaparecieron, y estaba un poco aturdido por la
repentina sorpresa. Después de un tiempo, sus labios
se fruncieron levemente primero, y una sonrisa
apareció en su rostro en retrospectiva, y luego se
extendió desde las comisuras de sus labios hasta los
ojos curvados. Se inclinó y abrazó Yang Xuan, con
la barbilla apoyada en su hombro: “Hermano, no lo
has dicho que el vuelo fue cancelado ¿Cómo te
vuelvas, tomar el tren de alta velocidad??”
“Transferencias de tren de alta velocidad al
avión,” Yang Xuan levantó la mano y sostuvo su
hombro, bajó la cabeza para mirarlo, “¿Qué
pesadilla acabas de tener?”
“Soñando con el día en que te llevaron al hospital
antes”. Tang Junhe lo abrazó y dijo. El cuerpo de
Yang Xuan todavía estaba manchado con el frescor
de la madrugada afuera. Tang Junhe se inclinó más
cerca, sus cálidas mejillas presionadas contra un
pequeño trozo de piel debajo de su cuello que estaba
expuesto fuera de su camisa, y giró su rostro para
mirarlo y preguntó: “Hermano, ¿por qué no me lo
dijiste antes?”
“Me temo que estarás demasiado feliz para
quedarte dormido”, Yang Xuan lo miró, sus dos
caras estaban muy cerca y la punta de su nariz casi
1612
se toca la punta de la nariz, “¿Cómo estás
durmiendo?”
“Muy bien”. Tang Junhe estaba lleno de su
hermano mayor, dijo estas tres palabras sin pensar,
levantó la cabeza y besó a Yang Xuan.
Yang Xuan lo rodeó con sus brazos y le
respondió gentilmente. Comparado con los besos
apasionados y lujuriosos que tenían en las
vacaciones, este beso parecía tranquilo y suave, sin
ningún sentido de opresión, con labios tocándose,
respirando enredado, caliente y húmedo.
Después de la separación, Tang Junhe se reclinó
sobre su hombro y sus ojos se posaron en su rostro
sin parpadear. El pulgar de Yang Xuan tocó su labio
inferior, frotó suavemente las yemas de sus dedos
dos veces, lo miró directamente y dijo en voz baja:
“¿Cuántas veces es la primera vez que me mentí?”
Tang Junhe se sorprendió, no por un La reacción
llegó: “¿Qué?”
“¿Dormir bien?”, le recordó Yang Xuan.
Tang Junhe se despertó en un instante y
subconscientemente miró la ubicación de la caja de
la medicina: ¿Yang Xuan vio la caja de la medicina
para bajar el ritmo cardíaco? !
1613
“Eso es solo para ayudar… a dormir”, Tang
Junhe levantó la cabeza de su hombro y explicó con
una conciencia culpable, “Los efectos secundarios
son más pequeños que las pastillas para dormir”. “
Continúe “, dijo Yang Xuan, viendo algo a Tang
Junhe. Mirándose a sí mismo con sospecha, dijo de
nuevo:” Continúa mintiendo “.”
De verdad hermano… “La voz de Tang Junhe
mostró falta de confianza,” Si no regresas,
definitivamente estaré preocupado… “
“Bueno , esto No mencionemos el medicamento
para bajar la frecuencia cardíaca ’’, dijo Yang Xuan,
levantándose de la cama, caminando hacia la caja de
medicamentos, sosteniendo el borde de la caja de
medicamentos, levantándola y colocándola junto a
Tang Junhe. Sacó un pequeño frasco de medicina del
interior:” Este frasco son tabletas de Valium, está
vacío “. Sacó otro frasco,” Este frasco también es la
mitad “.
“Hay dos cajas, alprazolam, El efecto es…” Yang
Xuan dio la vuelta al pastillero y leyó la explicación,
“ansiolíticos, contra la depresión, sedación,
hipnosis”, miró a Tang Junhe, “¿Cuál eres tú?”
1614
“Está expirado”, Tang Junhe se tragó la garganta.
Bajo la mirada de Yang Xuan, sintió que el yo
corrupto no tenía dónde esconderse. Este
sentimiento le hizo entrar en pánico, “Yo, no he
comido esto en mucho tiempo. que Yang Xuan lo
miró en silencio, agregó otra oración,” Esta oración
es verdadera… no una mentira “.
Yang Xuan lo miró fijamente por un momento,
mirándolo, y extendió su mano. Levantando su
edredón, Tang Junhe se dio cuenta de lo que quería
hacer e inmediatamente agarró el borde de la colcha
para detener los movimientos de Yang Xuan, pero el
poder de Yang Xuan era obviamente muy superior a
él.
“Suéltame”, dijo Yang Xuan solemnemente, su
tono sonaba más allá de toda duda, “¿Oculto, no
quieres que lo vea? Es demasiado tarde,
cubriré la colcha por ti “. Al escuchar esto, las
acciones de Tang Junhe se detuvieron. Después Un
momento, las dos manos que sostenían la colcha se
aflojaron. Yang Xuan abrió la colcha, revelando la
chaqueta de algodón negra escondida debajo.
Las pestañas de Tang Junhe temblaron, y bajó la
cabeza lenta y lentamente, mirando la chaqueta
negra, y de repente pensó en el horrible yo de hace
1615
unos años, fumando durante el día y tomando
medicamentos por la noche, cada cierto tiempo.
Beber alcohol, como si no estuviera sostenido por
las tres cosas del tabaco, el alcohol y la medicina, su
vida sería como una madera podrida carcomida por
los gusanos, que colapsaría y se pudriría en
cualquier momento.
Le tomó mucho esfuerzo dejarlos, y se convirtió
en el Doctor Tang que ahora luce, pero su
negligencia fue vista de afuera hacia adentro por su
sabio hermano.
Todos los agravios que han sido reprimidos a lo
largo de los años han surgido violentamente. Su
cabeza cuelga aún más, sus codos en sus piernas,
presionando la chaqueta, sus manos cubriendo todo
el rostro, y su voz es muy baja. Hermano, tienes
que… “Se atragantó, se detuvo y desaceleró,
tratando de reprimir sus emociones, por lo que su
voz temblaba incontrolablemente,” Tienes que
obligarme a admitir que he sido ¿Un mal momento?
Tienes que obligarme a admitir… ¿Alguna vez me
he convertido en una persona terrible porque me
gustas? “Su voz se debilitó, como una súplica
desesperada,” También quiero que me guste ser
decente. Ah .. . “
1616
Los movimientos de Yang Xuan se detuvieron de
inmediato. No esperaba que esto sucediera. Al
principio, solo quería averiguar por qué su hermano
tomaba estos medicamentos.
Después de salir del aeropuerto temprano en la
mañana, no regresó al hotel y tomó un taxi hasta la
estación del tren de alta velocidad. Weicheng está
muy lejos de Yancheng, y se necesita un viaje en
tren de alta velocidad en el medio, más el tiempo de
espera para un total de más de diez horas. Pensó que
era demasiado lento, por lo que tomó una decisión
decisiva: después de tres horas de tren de alta
velocidad, se fue a otra ciudad, se trasladó a un
avión en el aeropuerto durante casi siete horas y
regresó a Yancheng antes del amanecer.
Cuando empujó la puerta para entrar y apoyó la
maleta contra la pared, Tang Junhe sostenía la
chaqueta, respirando un poco rápido, como si no
durmiera bien. Yang Xuan extendió la mano para
ayudarlo a levantar la colcha, pero sus ojos se
posaron en la chaqueta de inmediato y Tang Junhe lo
abrazó con fuerza, como si lo pudieran arrebatar.
Yang Xuan no olvidará este vestido, recuerda
todo sobre el día de la separación, porque fue el final
completo de su niñez.
1617
Se quedó mirando el vestido durante un largo rato
y miró a su hermano Tang Junhe durante un rato,
luego movió ligeramente la colcha hacia Tang
Junhe.
Yang Xuan miró a Tang Junhe, quien enterró su
rostro en la palma de su mano, y suspiró casi
inaudiblemente después de un tiempo, levantó la
mano y tocó su cabello, quedándose en la parte
posterior de su cuello, y su tono se relajó: “Está
bien. No, no preguntaré ’’.
Tang Junhe no dijo una palabra, aún cubriendo su
rostro sin moverse. No fue hasta que sonó el
despertador anoche que soltó una mano para buscar
el teléfono. Después de tocarlo sin tocarlo, Yang
Xuan tomó su muñeca y tiró de su mano hacia atrás
y la tocó. Tang Junhe luego tocó el teléfono. Cogió
el teléfono y pulsó el despertador, pero Yang Xuan
todavía le sostenía la muñeca.
Si te enfrentas a un compañero de armas al que
Yang Xuan es mejor para enfrentar, probablemente
dirá fríamente: “Si tienes una enfermedad, debes
recibir tratamiento. ¿Qué tipo de nariz lloras?”
Después de todo, hay sin fuerza en el ejército
Obligado a crecer en entornos extremos. Pero ahora
se enfrenta a su hermano.
1618
“Estaba equivocado, ¿de acuerdo?”, Dijo Yang
Xuan, tomando sus hombros, y había una sensación
de discusión en su tono.
Las emociones repentinas y sensibles de Tang
Junhe iban y venían rápidamente, y en este momento
se había ralentizado. Se enderezó, se inclinó sobre el
hombro de Yang Xuan y sacudió la cabeza, y el
cabello rizado en la parte superior de su cabeza se
frotó contra la línea de la mandíbula afilada de Yang
Xuan. .superior.
Se dio cuenta de que había reaccionado
exageradamente un poco antes, y durante mucho
tiempo, llamó a “Hermano” avergonzado.
“¿Eh?” Yang Xuan lo miró.
Tang Junhe cambió de tema y dijo: “¿Estás
cansado? Hasta ahora, tienes que tomar el tren de
alta velocidad y dar marcha atrás al avión”.
Yang Xuan se rió, “¿Qué quieres decir?”
“Hermano, ¿por qué eres tan bueno ?”. “
“¿Te estoy tratando bien?”, Yang Xuan lo miró y
dijo.
“Sí”, asintió Tang Junhe.
1619
Se inclinó contra Yang Xuan por un rato, luego se
levantó de la cama y fue al baño a lavarse. Cuando
salió, Yang Xuan estaba sentado en el sofá y
deslizando la pantalla del teléfono para ver algo. Las
cajas de medicamentos se colocaron en la mesa de
café frente a él.
Tang Junhe dio un paso adelante, recogió las
cajas de medicinas y las arrojó a la basura: “Ha
pasado mucho tiempo desde que caducaron.
Tírenlo”. Luego se inclinó y recogió la bolsa de
basura. Obviamente, no lo hizo ‘ No quiero volver a
mencionarlo.
Yang Xuan dijo nada, y se levantó del sofá: “ir
Vamos, te llevo a trabajar.”
“Ir a dormir”, Tang Junhe dijo, “voy a tomar un
taxi por mí mismo”.
“Voy a ir de nuevo a dormir más tarde.” Yang
Xuan recogió la llave del coche y la mitad de un
paquete de cigarrillos sobre la mesa, se acercó a la
parte delantera, cambiado los zapatos y abrió la
puerta.
El camino hacia el hospital todavía estaba muy
congestionado. Tang Junhe se sentó en la posición
del copiloto y no pudo evitar quedarse dormido.
1620
Yang Xuan vio esto, cerró la ventana de su lado y
volvió a abrir la ventana de su lado. .Al máximo.
Esperando el espacio entre los semáforos, sacó un
cigarrillo de la pitillera y se lo puso en la boca, tomó
el mechero y lo encendió, respiró hondo, frunció
levemente el ceño y exhaló una bocanada de humo,
como si estaba pensando en algo.
El asunto puede ser más serio de lo que pensaba
en la mañana, porque cuando Tang Junhe enterró su
rostro en la palma de su mano, vio vagamente los
signos de colapso de su hermano. Quizás este
colapso le haya sucedido mucho a Tang Junhe. En
segundo lugar, Yang Xuan pensó que había
comenzado por él mismo, pero él mismo lo extrañó
durante diez años.
El automóvil se detuvo a un lado de la carretera
en la entrada del hospital. Tang Junhe todavía estaba
dormido. Cuando Yang Xuan lo ayudó a desatarse el
cinturón de seguridad, se despertó aturdido: “¿Estás
aquí, hermano?”
“Tan somnoliento,” Yang Xuan levantó los ojos
para mirarlo. “¿Debería tomarme un tiempo libre e
irme a dormir?”
“El director Xue no estará de acuerdo”, Tang
Junhe se llevó los dedos a los ojos y se frotó un par
1621
de veces antes de negar con la cabeza. “No importa,
no tendré sueño tan pronto como esté en la mesa de
operaciones”.
Cuando salió por la puerta del auto y estaba a
punto de irse, Yang Xuan de repente se dio la vuelta,
agarrándose la muñeca y tirando de ella. .
Tang Junhe se dio la vuelta y se inclinó
ligeramente para mirar la ventanilla bajada del auto:
“¿Qué pasa, hermano?”
“Estaba pensando cuando llegué”, Yang Xuan
parecía tranquilo, su voz baja, “¿Hay algo como si
fuera decente?”. . “
Tang Junhe se sorprendió, Yang Xuan pensó por
un momento, y luego dijo: “Olvídalo, ve a trabajar
primero”.
1622