Capítulo 61

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tang Junhe estaba atónito, Yang Xuan no se
movió mucho, solo estaba parado en la puerta,
poniendo una mano en la palanca de la maleta,
mirándolo, sus ojos oscuros se posaron en su rostro.
Obviamente fue una gran sorpresa, pero la expresión
de su rostro era bastante normal, la calma habitual.
Sin una respuesta, Yang Chengchuan pensó que
había un visitante en casa. Colgó el teléfono sin
respuesta y se levantó y caminó hacia la puerta para
saludarlo. Al ver a su hijo mayor Yang Xuan parado
afuera de la puerta, también se sorprendió por un
momento, y luego se sorprendió y se deleitó: “¿Por
qué has vuelto a esta hora?” Mientras caminaba
hacia adelante para recoger la maleta en la mano de
Yang Xuan, Tang Junhe inconscientemente se volvió
de lado para dejarle paso.
929
“¿Es nostalgia? ¿O la comida de allí no está
acostumbrada?” La soledad de Yang Chengchuan
acaba de desaparecer. Dejó su maleta en la esquina
del pasillo y extendió la mano y palmeó
cariñosamente el hombro de Yang Xuan. , Me
acerqué a recogerte lo bien que vienes del
aeropuerto, un taxi. “?
Yang Xuan se pondrá la máscara de los casilleros,
de la chaqueta, dijo: “ah”, “
gran Año Nuevo, también hay ¿Un conductor
para tomar el trabajo? “Yang Chengchuan extendió
la mano para tomar su abrigo y preguntó
cálidamente:” No quiero usar tan poco, no tengo
miedo de resfriarme. ¿Tienes hambre? acostado, y
tendrás prisa. “En la
cocina, Tang Xiaonian colocó las albóndigas en
la olla y estaba gorgoteando para cocinar. Al
escuchar el sonido de la gente afuera, asomó la
cabeza para mirar. El estado de ánimo alegre hace
unos minutos golpeó instantáneamente Después de
girar a la mitad, apenas sacó una cara sonriente y lo
saludó: “¿Xiao Xuan ha vuelto?”
Yang Xuan no respondió, Yang Chengchuan le
respondió: “Acabo de volver desde el aeropuerto en
taxi, y me pidió que dijera que este año todavía
930
tengo que estar en mi propia casa. Viviendo
cómodamente”, dijo y fue a ver a Yang Xuan
nuevamente, “¿verdad?”
Yang Xuan se sentó en el sofá, sacó su teléfono
móvil y jugueteó con él y dijo: “Llamaré a mi
abuela”. Tang Junhe estaba junto a él. Se sentó, sus
ojos se posaron en la televisión y su mente estaba
toda en su hermano. “Es hora, es hora”, Yang
Chengchuan se sentó en el sofá de una plaza a un
lado y lo miró. “Solo quería llamar, pero no hubo
respuesta. No se apresure cuando termine de hablar
por un tiempo, les doy a tu abuelo ya tu abuela un
año nuevo”.
Yang Xuan marcó el número y rápidamente lo
recogió allí. Después de decirle algunas palabras,
vio a Yang Chengchuan guiñándole un ojo, evitando
con impaciencia la mirada aburrida. No quería
agregar tráfico a los dos ancianos en la víspera de
Año Nuevo, pero no esperaba que se ofreciera a
hablar con Yang Chengchuan por teléfono.
En años anteriores, el abuelo y la abuela de Yang
Xuan odiaban a Yang Chengchuan, un cabrón. El
comportamiento de este año fue un poco anormal.
Incluso el propio Yang Chengchuan se sorprendió.
Había esperado que su suegro no se llevara su propia
931
barba, así que en su lugar, llamó a Yang Xuan. Me
traje un “Día de Año Nuevo”, pero sentí que podía
vivir una buena vida, y no esperaba poder hacerlo.
Yang Chengchuan tomó el teléfono móvil de
Yang Xuan, amontonó caras sonrientes y con
frecuencia respondió a las solicitudes hechas allí:
“No se preocupe, Yang Xuan no se ha perdido
mucho con su tarea. ¿Ha visto su puntaje TOEFL?
Don ‘ No te enojes… Es por el futuro de tu hijo.
Siempre dijiste con calma, no te enojes…” Al
escuchar la llamada telefónica de Yang
Chengchuan, Tang Junhe se movió hacia Yang Xuan
con calma, y   luego silenciosamente extendió la
mano y sacudió Su mano. Sosteniendo el brazo de
Yang Xuan, sacó la mano de su pierna. Yang
Chengchuan asintió y se inclinó frente al teléfono.
En ese momento, sintió que no podía contener su
rostro. Se levantó para ir al estudio y no tenía tiempo
para ocuparse de su situación. Tang Junhe tiró de la
mano de Yang Xuan hacia el espacio entre ellos,
buscó a tientas y la sostuvo.
Xu fue porque las manos de Yang Xuan estaban
frías y secas cuando regresó del exterior. Tang Junhe
la sostuvo con fuerza, tratando de transferir el calor
de sus manos a las de su hermano.
932
Yang Xuan no respondió, lo dejó bajar la mano y
lo dejó sostenerse nuevamente.
Después de que Yang Chengchuan terminó la
llamada, salió del estudio y le devolvió el teléfono a
Yang Xuan. Tang Junhe inmediatamente soltó la
mano de Yang Xuan, se hizo a un lado y presionó el
dorso de su mano contra el dorso de su mano.
Esta escena cayó en los ojos de Yang
Chengchuan, que era un grupo de hermanos y
hermanas armoniosos, y también vio que Tang Junhe
generalmente confiaba en Yang Xuan, por lo que
sonrió y dijo: “Jun, está muy feliz de ver venir a su
hermano.” Se sentó en el sofá y miró a los dos
cachorros que había dado a luz hace más de diez
años. Exclamó con algo de alivio: “O hermanos,
incluso si no crecen juntos, sus sentimientos son aún
mejores que los de los forasteros. Bien”.
Cuando Tang Xiaonian escuchó esto en la cocina,
se sintió infeliz y levantó la voz y gritó: “Jun He,
ven y sirve las albóndigas”.
Tang Jun He entró en la cocina. Tang Xiaonian
puso las albóndigas en el plato y bajó la voz.
Preguntado: “¿Por qué regresó? ¿No quería
quedarme en el extranjero hasta el séptimo u octavo
día del mes?”
933
“No sé”. Tang Junhe recogió las bolas de masa y
estaba a punto de salir.
Tang Xiaonian estaba tan enojado que no podía
esparcirlo por ningún lado, y estaba indefenso, por
lo que solo podía recoger las albóndigas y salir.
Cuatro personas sentadas alrededor de la mesa,
Tang Xiaonian preguntó con preocupación: “¿Por
qué
Xiaoxuan regresó tan tarde? ¿No compraste un
boleto antes? “” Se necesitan más de diez horas para
el avión “, Yang Chengchuan miró a Yang Xuan.”
Bien, ¿a qué hora te fuiste por la mañana? “
“Son menos de las siete”, dijo Yang Xuan.
“Bueno, este es el horario de vuelo más
adecuado”, le explicó Yang Chengchuan a Tang
Xiaonian, “No es tan necesario levantarse temprano,
y el momento de regresar también se considera
apropiado. Hoy es un poco más tarde que antes, y
¿Es tarde en la mañana?”
Yang Xuan Hubo un superficial “um”. De hecho,
tuvo suerte, el avión despegó a tiempo, pero cuando
regresó tuvo un pequeño problema para conseguir
un taxi, esperó en el aeropuerto casi una hora antes
de esperar un taxi. Pero no tenía mucho sentido
934
decirle esto a Yang Chengchuan, por lo que era
demasiado vago para hablar de ello. “¿Por qué de
repente recuerdas que quieres volver? ¿No quise
volver del séptimo u octavo día?” Cuando Yang
Chengchuan hizo esta pregunta, los palillos en la
mano de Tang Xiaonian se detuvieron y estiró las
orejas para Espere la respuesta de Yang Xuan. Tang
Junhe escuchó que Yan también miró a Yang Xuan
inconscientemente. Yang Xuan no respondió mucho
y dijo sin dudarlo: “Volveré si quiero”. No importa
qué, Yang Chengchuan estaba realmente feliz. Sintió
que su hijo mayor había crecido y sabía que
recordaría su padre. Si Yang Xuan no hubiera
regresado esta noche, sería difícil decir cuán solo
estaría en la víspera de Año Nuevo. Después de
todo, el hijo menor de Tang Junhe no sigue su
apellido, y nunca lo ha besado desde que era un
niño. Una mirada más lo hará sentir triste de que
tendrá una escena nocturna en el futuro.
Yang Xuan terminó la comida y dejó los palillos.
Yang Chengchuan lo miró y preguntó: “¿Estoy
lleno? La verdadera cena de Nochevieja aún no está
en la mesa”. “Estoy
un poco cansado, quiero tomar un baño “, dijo
Yang Xuan.
935
“Vaya, es agotador sentarse en el avión durante
más de diez horas”. Yang Chengchuan siempre ha
estado desenfrenado.
Yang Xuan regresó a la habitación, se cambió de
ropa y fue al baño para tomar una ducha.
Al ver a Yang Xuan regresar, la comida sobrante
de Tang Junhe también fue aburrida.Al principio no
le gustaba comer albóndigas, por lo que su mente
estaba centrada en cómo llegar a la habitación de
Yang Xuan esta noche. En la víspera de Año Nuevo
en el pasado, Tang Xiaonian insistió en esperar hasta
el final de la Gala del Festival de Primavera antes de
apagar la televisión para dormir. Si este es el caso de
este año, ¿no tendría que esperar hasta la madrugada
para encontrar ¿Yang Xuan?
Tang Xiaonian miraba televisión mientras comía
y, a veces, los clichés del dibujo le divertían. Al ver
que Tang Junhe puso los tazones y los palillos en la
mesa, volvió la cabeza y le preguntó: “¿Estás lleno
también? Habrá una cena de Nochevieja en un rato”.
“Tengo sueño”, dijo Tang Junhe, oportunamente.
Bostezó.
“¿Qué tiene sueño? Son solo unas pocas horas.
Después de un tiempo, ayúdame a lavar la cebolla y
936
pelar el ajo, así no tendré sueño después de
trabajar”, dijo Tang Xiaonian. Antes de irse, la tía
sentó una mesa de cenas de Nochevieja y las puso
todas en el congelador del frigorífico. Tang Xiaonian
solo necesita sacar, poner las cebolletas y el ajo en
una olla y calentar los platos antes de servir.
“Ve a dormir cuando tengas sueño”, Yang
Chengchuan estaba de buen humor en este
momento, y dijo en nombre de Tang Junhe. “Es solo
cuando estás creciendo, no duele dormir más. Te
ayudaré lavar las cebollas y pelar el ajo más tarde,
¿estás satisfecho?”
¿Recuerdas cómo se ven las cebollas verdes?
“Tang Xiaonian lo miró,”
¿ No lo has tocado en diez años? “” Mira lo que
dijiste, lo recuerdo cómo te veías hace diez años “.”
Oh, quieres decir que soy una cebolla verde en tu
corazón, ¿no? “Tang Junhe,” Ve a dormir si quieres
dormir “.” Después de eso, se levantó y tomó una
manzana de la cocina, caminó hacia atrás y la puso
frente a Tang Junhe “, come una manzana antes de
irse a la cama. Yo no he comido fruta hoy”.
Hubo un chorrito de agua en el baño y Tang
Junhe se sentó en el sofá de la sala de estar y comió
937
manzanas. No sé si fue porque Yang Chengchuan
mencionó algo hace más de diez años, la relación de
Tang Xiaonian y Yang Chengchuan de repente se
calentó rápidamente y hubo algo de coqueteo entre
las conversaciones. Después de un tiempo, Tang
Xiaonian asomó la cabeza fuera de la cocina, le
indicó a Tang Junhe que se fuera a la cama
temprano, extendió la mano y cerró la puerta de la
cocina.
Al escuchar el débil parloteo y la risa proveniente
de la cocina, Tang Junhe puso los ojos en blanco, se
comió la manzana en la mano en dos bocados y
arrojó el corazón de la manzana a la basura. Se
levantó del sofá y caminó hacia su habitación,
rápidamente sacó algo del interior, luego cerró la
puerta, levantó y miró hacia la puerta de vidrio
esmerilado de la cocina, donde la espalda de Yang
Chengchuan se revelaba débilmente. habitación.
Miró a la cocina, caminó rápidamente a la
habitación de Yang Xuan, extendió la mano y giró la
manija de la puerta; la puerta estaba abierta, la abrió
y entró.
Cuando Yang Xuan regresó de la ducha, abrió la
puerta y vio que Tang Junhe estaba sentado junto a
su cama. Ahora, fue el turno de Yang Xuan de
aturdir: “Qué…” Tan
938
pronto como dijo, Tang Junhe se apresuró a
estirar el dedo índice a los labios e hizo un gesto
silencioso hacia Yang Xuan.
Yang Xuan levantó las cejas inconscientemente,
luego sonrió, se acercó a sentarse en la cama, bajó el
volumen y preguntó: “¿Cuándo entraste?”
“Justo ahora”. Tang Junhe se quitó los zapatos, se
arrastró hacia Yang Xuan desde la cama , y se sentó
a su lado, mirándolo sin pestañear.
Yang Xuan lo miró: “¿Qué estás haciendo
mirándome así?”
Los ojos de Tang Junhe estaban llenos de
expectativas abrasadoras: “Hermano, regresaste por
mí, ¿verdad?”
“¿Qué piensas?” Yang Xuan hizo esto. de nuevo.
Di.
“Eso creo”. Tang Junhe lo miró y dijo.
Yang Xuan levantó los ojos para mirarlo. Sintió
que su hermano parecía ser un poco diferente de
antes, especialmente cuando miraba a la gente. Le
gustaba mirar a la gente de abajo hacia arriba, sus
ojos eran rectos y desnudos. , pero ahora Levantó
levemente la barbilla, y los ojos rectos quedaron
939
levemente ocultos por los párpados ligeramente
caídos, pero le dio un significado inexplicable.
Aunque no sabía nada sobre el comportamiento
reciente de Tang Junhe, Yang Xuan aún notó este
cambio muy especial. Estiró su mano para tirar de la
barbilla de Tang Junhe, miró a izquierda y derecha y
preguntó en voz baja en un tono interrogativo. ¿Has
estado recientemente? “
Tang Junhe pensó en su paradero reciente con
sensibilidad. No se dio cuenta de que su forma de
ver a la gente había cambiado. Pensó que su plan
había sido revelado, y había una pizca de sorpresa en
sus ojos.
Trató de hacer una mirada tranquila y dijo: “Está
en casa…” Entró en pánico, pero en cambio ocultó
esa mirada seductora, Yang Xuan estaba un poco
aturdido, y por un momento pensó que acababa de
tener una ilusión.
940