Capítulo 92

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
El lápiz labial vencido hizo que el corazón de
Tang Junhe fluctuara mucho. Almorzó al mediodía
ese día y fue al mostrador de un centro comercial
cercano. La señora del mostrador le recomendó con
entusiasmo el último eslogan popular. No los
comparó, así que los compró todos, luego compró
un conjunto completo de cosméticos y los llevó a la
sala de Tang Xiaonian.
Tang Xiaonian se ha despertado, pero no puede
comer nada, solo puede mantener varias funciones
del cuerpo mediante la infusión de nutrientes.
“¿Qué compraste?”, Preguntó Tang Xiaonian,
mirando la bolsa de papel en su mano.
Tang Junhe apoyó la espalda de Tang Xiaonian,
le dijo que se sentara apoyada en la almohada y
1403
luego colocó la bolsa de papel en sus brazos.
Tang Xiaonian bajó la cabeza, metió la mano en
la bolsa con su delgada mano derecha llena de
agujas, abrió la caja más grande y vio algunos
lápices labiales pegados en posición vertical.
Ella se congeló por un momento, y luego dijo de
manera antinatural: “¿Para qué compras esto?”
“¿No se maquillan todos ahora?” Tang Junhe
miró el historial médico y dijo con calma: “Con
maquillaje, mi tez se verá mejor.”
Su tono era plano, y sonaba natural. Tang
Xiaonian no dijo nada, sosteniendo la bolsa de
cosméticos, como si estuviera atrapado en algún tipo
de recuerdo. Después de un tiempo, dijo aturdido:
“Fui allí cuando tenía 20 años. Cuando estaba de
compras en el centro comercial, la señora del
mostrador me puso un maquillaje ligero. No tenía
dinero en ese momento y salí sin comprar nada.
Cuando salí a la calle, un hombre de unos 30 años se
me acercó y me dijo que era un explorador.
Pregúntame si quiero actuar”.
Tang Xiaonian lo dijo muchas veces hace una
década, y Tang Junhe lo escuchó muchas veces, pero
1404
nunca respondió antes, pero esta vez preguntó: “En
ese momento, dijiste ¿Qué?”
“Yo…” Había una sonrisa en el rostro delgado de
Tang Xiaonian, “palmeé mi estómago y dije, tengo
que tener un bebé. Sólo tenías dos años. meses de
edad en ese momento, y nadie podía verme.
Estoy embarazada “. Tang Junhe dejó el libro de
registro médico en su mano y dijo:” Si no me das a
luz, podrías ser una estrella . “
“Sí… pero eso no es cierto”, dijo Tang Xiao
Nian, “Quién sabe si esa persona es un mentiroso”.
La enfermera entró en este momento para
cambiar el vendaje de Tang Xiaonian. Tang
Xiaonian se recostó de nuevo y miró a Tang Junhe
con los ojos bajos. “¿Por qué
bebiste otra vez anoche? “Tang Junhe se puso de
pie y miró a Tang Xiaonian con todas las agujas. En
el dorso de la mano de Kong:” Reunidos con
amigos, todos lo bebieron “.”
¿Por qué no vino Mai Ze contigo anoche? ¿No te
envió aquí? “,
mintió Tang Junhe sin parpadear. : “Todavía pagó
hoy. Hubo una actuación y me fui a casa temprano
1405
anoche.”
“¿Dónde está Ding Li? No lo he visto en mucho
tiempo”.
“Ding Li y su novia se van a casar.”
“Jiang Zhengshuo no lo ha visto desde hace
medio año”, lo llamó Tang Xiaonian. Los
compañeros de habitación en el dormitorio de la
universidad preguntaron.
Tang Junhe dijo con indiferencia: “Él también se
somete a una cirugía todos los días, por lo que no
viene aquí a menudo”.
Tang Xiaonian miró el aire frente a él sin
pensarlo, suspiró un rato, cerró los ojos y dijo: “Mira
en Ding Liduo. Ah, con una novia, puedo hablar un
poco cuando regrese por la noche. “” Este tipo de
cosas depende del destino “, dijo Tang Junhe.
La enfermera perforó la aguja, se enderezó y dijo
con una sonrisa: “Resulta que al Dr. Tang también se
le pedirá que se case. Tía, ¿el Dr. Tang no tiene un
hermano mayor? El hermano mayor del Dr. Tang
viene con frecuencia. a recogerlo del trabajo
recientemente. Hay un hermano en casa. Hermana,
es mucho más confiable que los amantes”.
1406
Tang Xiaonian abrió los ojos y miró a Tang
Junhe.
Las pestañas de Tang Junhe temblaron,
giró su rostro, evitando sus ojos, y dijo: “No
siempre vengo a buscar la medicina. Simplemente
me encontré con él”. Al escuchar esto, la enfermera
giró la cabeza y miró inesperadamente. Dejó de
hablar, pero finalmente no dijo nada.
Después de ser rescatado esa noche, el cuerpo de
Tang Xiaonian comenzó a ir de mal en peor. Como
todos los pacientes con cáncer, una vez que aparecen
los signos de insuficiencia orgánica, la vida del
paciente será como un hilo delgado y tembloroso
salpicado de objetos pesados, esperando que la gota
que colme el vaso abrume al camello.
Yang Xuan todavía conducía escaleras abajo al
hospital todas las noches. Tang Junhe no sabía
cuándo llegó ni cuánto tiempo esperó. La distancia
del hospital a la comunidad no es muy grande, si se
encuentra la luz verde, el viaje completo solo tomará
unos minutos, a veces ni siquiera dicen una palabra
y Tang Junhe se baja del auto.
La noche en que Tang Xiaonian estaba recibiendo
quimioterapia nuevamente, Tang Junhe se subió al
1407
automóvil y esperó la luz roja y dijo: “En realidad,
no tienes que venir a recogerme todos los días”.
Yang Xuan no habló. en absoluto, y solo cuando
reinicie el auto. Diga: “Este también es mi trabajo”.
Oh, trabajo. Tang Junhe recordó la risa baja de
Yang Xuan hace unos días.
De hecho, tiene todo tipo de lenguaje de
refutación para decir, por ejemplo, si no ha
ingresado formalmente al trabajo, ¿qué tipo de
trabajo es en este momento? Otro ejemplo es este
trabajo de escolta ordinario, ¿también necesitas un
ex capitán digno para hacerlo?
Pero no pude decir lo que dije, después de todo,
tenía miedo de que Yang Xuan realmente no viniera.
Hace diez años, Yang Xuan simplemente podía
marcharse. Por supuesto, diez años después, no
podía venir y no volver. Quizás él es el único que
nunca olvida.
A medida que la condición de Tang Xiaonian
continuó deteriorándose, los síntomas de ansiedad
de Tang Junhe comenzaron a empeorar. Una noche,
después de tomar tres pastillas para dormir pero solo
entrar en un sueño ligero durante menos de tres
horas, se dio cuenta de que su problema mental
1408
puede haber una tendencia a recaer nuevamente. Si
esto continúa, no podrá realizar ninguna operación
diaria.
Se tomó una excedencia a la tarde siguiente y fue
a ver a un psiquiatra, el mismo que había visto hace
unos años. Treinta y tantos médicos extranjeros, un
doctorado en psicología muy profesional, se
comunican en inglés, lo que le da a Tang Junhe una
rara sensación de seguridad. Hay algunas cosas que
no puede decir en chino. “Probablemente porque
regresó hace medio mes, descubrí que todavía no
puedo rechazarlo. Cuando tengo insomnio, puedo
pasar toda la noche pensando en el contacto físico
entre nosotros, a veces solo en el roce de los dedos.
me recuerda muchas cosas antes.” “¿Él te está
persiguiendo?” “No sé, no es una persecución,
¿verdad?” Tang Junhe negó con la cabeza
ligeramente, “Nadie perseguiría a otros así”.
“Pero a juzgar por tu descripción de él, es muy
posible que te esté persiguiendo, o que tenga esta
idea.”
“No me des esa pista”, Tang Junhe sonrió con
amargura, “sabes que no” Esto “.”
Te daré un consejo como amigo. O acéptalo y
déjalo ser tu antídoto, o simplemente no dejes que
1409
perturbe tu vida. Tu estado actual de sufrimiento por
ganancias y pérdidas es el más peligroso. Una
situación “. Al final del tratamiento, dijo el
psiquiatra.
En el camino de regreso al hospital, Tang Junhe
siguió pensando en estas palabras. Aceptar… ¿Qué
tal si aceptamos? Yang Xuan nunca le ha pedido que
acepte nada, ¿debería aceptar ser el hermano menor
de Yang Xuan con tranquilidad?
Subió las escaleras frente a la puerta del edificio
del hospital distraídamente y, cuando entró por la
puerta, alguien salió corriendo y lo golpeó con
fuerza.
Figuras tan apresuradas se pueden ver en todas
partes en el hospital, después de todo, nadie puede
calmarse frente a la vida. A Tang Junhe no le
importó demasiado y continuó caminando de regreso
a su oficina. Pero cuando se quitó el abrigo y estaba
a punto de cambiarse a un abrigo blanco, de repente
descubrió que su manga izquierda estaba rota.
A juzgar por el corte limpio, debería haber sido
cortado con una cuchilla afilada. Tang Junhe
inmediatamente pensó en la persona que acababa de
golpearlo.
1410
¿Es interminable? Al mirar la incisión, Tang
Junhe se sintió un poco irritable. Ahora que tiene un
cuchillo en la mano, ¿por qué no se apuñaló hasta la
muerte? Este pensamiento pasó por su mente.
Frunció el ceño, vino por última vez al teléfono
para marcar al oficial de policía, dejó en claro que el
caso vino a colgar, preguntó: “¿Hay alguna manera
de resolver este asunto pronto?”.
Allí dijo que están discutiendo el plan de captura
de arrestos. .
“Si me usas como cebo, ¿será más rápido?”
“Esto, si no es un último recurso…”
“Puedes proponer esta idea a tu jefe, solo di que
yo la propuse,” Tang Jun Hyuk es vistiendo una bata
blanca, se paró en el escritorio y dijo: “En lugar de
garantizar mi seguridad, espero que este asunto se
resuelva lo antes posible”.
Quizás porque el plan de cebo es realmente
factible, Yang Xuan recibió una llamada de You Xin
esa noche. You Xin dijo por teléfono que el propio
Tang Junhe propuso que podría usarse como cebo, y
el Grupo C lo discutió en su conjunto y elaboró   un
plan factible. “Pero Capitán, no debería recoger al
Doctor Tang en estos días…” Dijo usted Xin a la
1411
mitad, y escuchó a Yang Xuan con frialdad, “¿Quién
hizo el plan? ¿Quién es el líder del Equipo C, Wu
Zhuo?” es Wu Zhuo… “” El número de teléfono de
Wu Zhuo, mándamelo. “” Oh… “You Xin ha estado
bajo su mano durante algunos años, y ha descubierto
su temperamento único, por lo que solo puede
responder en este momento. Después de recibir el
número de You Xin, Yang Xuan inmediatamente
marcó el teléfono y dijo sin rodeos:” Líder Wu, me
gustaría aprender más sobre el plan del señuelo. La
persona que propuso el señuelo es mi hermano, y el
sospechoso nuevamente. Tiene algo “. que ver
conmigo, creo que debería tener esto bien”. Wu
Zhuo se rió tan pronto como lo escuchó: “Yang
Xuan, capitán Yang, habla muy en serio cuando
subes . Me temo que este plan de señuelo no puede
ser implementado…” “Lo anterior ha acordado.
¿Arriba?” “No, no, solo para discutir los planes para
salir, no estoy del todo seguro, dada la estrecha
relación con sus hermanos el caso, así que
exploremos un poco, especialmente para Te digo un
fondo, realmente no estás de acuerdo con ah.” “Tú
esto es para empujarlo al pozo de fuego, ni siquiera
lo pienses, ¿sabes que no estoy de acuerdo?” “No,
no, él primero propuso que quería saltar al pozo de
fuego. El criminal ahora lleva una vida a cuestas, y
su familia ya ha denunciado el crimen. Si es para
1412
llevar a los criminales ante la justicia, usar a su
hermano como cebo es de hecho la La solución más
factible en este momento. Además, no es un pozo de
fuego. En primer lugar, la seguridad personal de tu
hermano debe estar garantizada. El plan estará
bastante bien asegurado. No dejaré que corra un
riesgo tan grande… .” *** “O acéptalo y déjalo ser
tu antídoto, o simplemente, no dejes que perturbe tu
vida”. Toda la noche, Tang Junhe estuvo en su
mente. Reproduce esta oración en un bucle.
De hecho, ¿por qué no lo sabe él mismo? Es solo
que esto se dice por boca de un psiquiatra, lo que lo
obligará a tomar una decisión lo antes posible. Es
hora de tomar una decisión.
Tang Junhe salió del hospital a la hora habitual
cuando estaba fuera del trabajo. El automóvil de
Yang Xuan se detuvo en la misma posición que solía
hacerlo. Caminó directamente, abrió la puerta y se
sentó.
Justo cuando estaba a punto de decir
directamente: “No vengas a recogerme de nuevo”,
Yang Xuan habló primero: “Esto es…”,
“Después” y “Esto es” chocaron.
1413
Tang Junhe lo encontró ridículo. Durante algunas
noches, todos estuvieron sentados en el auto, y nadie
dijo una palabra de principio a fin. Sin embargo, esta
noche, cuando quería hablar, Yang Xuan tenía algo
que decir.
“Tú hablas primero.” Tang Junhe hizo
concesiones.
Yang Xuan no tenía la intención de cederlo, le
entregó el teléfono y continuó lo que acababa de
decir: “Este es el número de teléfono de Wu Zhuo, el
líder del equipo C del equipo de delitos graves. Si lo
marca , dirá que lo ha considerado detenidamente y
se negó a hacer este cebo.”
Tang Junhe miró hacia la pantalla. En el vagón
estrecho, la pantalla brillaba con una luz blanca
brillante. En ella estaba la interfaz de la libreta de
direcciones, y podía hacer una llamada con un solo
dedo.
“Propuse este plan.” Miró la pantalla y dijo.
“Así que tú también eres el que tiene más
derecho a negarse”.
Tang Junhe levantó la cabeza, miró por la
ventanilla del coche y dijo: “No me negaré”.
1414
Yang Xuan frunció el ceño y dijo en un tono
lento: “Esto está involucrado. Cuando se trata de
seguridad personal, no se haga el ridículo”. “
Pero este también es el plan más rápido, ¿no?
Captura al criminal y puedes terminar tu trabajo “.
Después de
esto, Yang Xuan guardó silencio por un momento
y dijo: “No es solo trabajo, pensé que no era
necesario decirlo explícitamente”.
Sí, pero también porque soy tu hermano, dijo
Tang Junhe en su corazón, pero nunca pensé en
siendo solo tu hermano.
Después de un rato, el automóvil hizo un ligero
sonido de arranque, luego se deslizó suavemente y
se incorporó al tráfico en la noche.
Ya nadie hablaba, Tang Junhe miró los árboles
que se retiraban al costado de la carretera. Resultó
que era a fines de la primavera y el verano llegaría
pronto.
En el camino, nunca volvieron a hablar, y Yang
Xuan siguió enviándolo abajo.
Tang Junhe se desabrochó el cinturón de
seguridad y llegó el momento de decir esa frase. Si
1415
era un poco más tarde, esta noche no habría ninguna
posibilidad, pero cuando las cosas llegaron a su fin,
de repente no quiso decirlo. Si lo dijera, ¿sería la
última vez que Yang Xuan se enviaba a casa?
De lo contrario, olvídalo, es mejor pensar en ello
que no pensar en ello. Tang Junhe extendió la mano
para empujar la puerta, pero Yang Xuan de repente
preguntó: “¿Qué vas a decir cuando
subas al coche? “Hablemos de ello, pensó Tang
Junhe de nuevo, este tipo de pensamiento
desesperado también es un problema. tortura. Hay
demasiados obstáculos entre ellos. Hubo venganza
desde el principio y el final en el pasado, no hubo
diferencia entre ellos en diez años y Tang Xiaonian,
que ahora se está muriendo enfermo. Se enredan y se
convierten en un nudo muerto, que no se puede
resolver.
Tang Junhe respiró hondo y cerró los ojos.
Después de unos segundos, abrió los ojos y dijo:
“Escuché a la gente decir que la gente de las fuerzas
especiales puede tomar armas. Has estado en el
ejército durante tantos años.” Y se convirtió en el