Capítulo 62

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Advertencia: Contenido +18 explicito
Yang Xuan se retractó de la mano que sostiene la
barbilla, y le preguntó: “¿Cómo llegaste justo
ahora?”
Tang Junhe confesó la verdad: “Le dije que
volviera a la casa a dormir Sólo fui a la cocina de
nuevo, así que tomé. No les prestes atención…”
Yang Xuan lo miró con interés: “¿Justo debajo de
la nariz de tu madre?”
Tang Junhe asintió y puso su mano frente a Yang
Xuan de nuevo, con la caja de tratamiento facial
especial. crema en su palma., Sus ojos parpadearon
941
con una sensación de tentación: “Hermano, también
saqué esto…”
Todo se explica por sí mismo, Yang Xuan miró la
caja de crema, y   luego al negro y brillante de Tang
Junhe ojos. Una imagen brilló en su mente de Tang
Xiaonian aplicándose crema facial a Tang Junhe en
la puerta hace casi un año. Resultó que su juicio
estaba equivocado en ese momento. En los últimos
diez años, su hermano no se ha convertido en una
princesita. junto a su madre, pero se ha convertido
en una princesa, un pequeño demonio que podría
desertar con él en cualquier momento.
En la sala de estar, Yang Chengchuan y Tang
Xiaonian salieron de la cocina, separados por una
puerta de madera maciza, y sus charlas y risas se
transmitieron indistintamente a la habitación de
Yang Xuan: “… Tienes a Yang Chengchuan, ¿no?
Siempre digo que hay un problema con mi método
de educación. No presumas ante los demás de que tu
hijo menor obtuvo el primer lugar en la ciudad.
Chen Xing me preguntó sobre eso anteayer. Le
dijiste sobre eso…”
“Debe decirse que los genes juegan un papel
importante. No me mires fijamente. No dije que son
solo mis genes. Mis genes son poderosos, ¿verdad?”
942
“Mantén la voz baja”, bajó Tang Xiaonian. su
voz. “Jun Está durmiendo,
no hables de eso “. Yang Chengchuan se rió y
dijo:”¿Hay algo malo en mis palabras? Jun Tiene 17
este año y es casi un hombre joven. Tratarlo como
un niño todos los días. “.” “
Él es un niño, no hay contacto con la comunidad,
“Tang año pequeño”, dijo el 17 también no entiendo
nada. “
Dijo, poco a poco la voz, yo no saber quién bajó
el volumen del mando a distancia del televisor.
Tang Junhe escuchó la conversación afuera y la
mano que sostenía la crema cayó sobre la cama.
Yang Xuan se sintió un poco raro. Justo cuando
Tang Xiaonian creía que su orgulloso hijo dormía
profundamente en la habitación, Tang Junhe se coló
en su habitación y tuvo que decir que su hermano
estaba realmente fuera de lo común.
Mire a Tang Junhe de nuevo. Lleva el pijama de
panda rojo que Tang Xiaonian le compró. Con una
cabeza de panda peluda impresa en su pecho, se
combina con su rostro hermoso e inofensivo. De
hecho, es sopa a primera vista. La inocente de
Xiaonian apariencia de “no entender nada”.
943
Yang Xuan atrajo a Tang Junhe hacia él, extendió
su mano para abrazar su delgada cintura y lo miró
significativamente en voz baja: “Tu madre todavía te
trata como a un niño”.
Los ojos de Tang Junhe se posaron en Yang. En
esos dos delgados labios, Xuan reveló su deseo de
besar sin esconderse. Frunció los labios y dijo:
“Tengo 17 años”.
Yang Xuan sonrió y dijo: “Si ella supiera que lo
harías ¿Qué sería de seducir a tu hermano?” ,
extendió la mano y tomó la caja de crema en la
mano de Tang Junhe y desatornilló la tapa.
Puso su mano cubierta con crema facial en el
cuerpo de Tang Junhe y lo expandió pacientemente.
Tang Junhe se inclinó hacia adelante para besarlo,
lamiendo sus delgados labios con la punta de su
lengua húmeda.
Su iniciativa superó las expectativas de Yang
Xuan. Es innegable que Yang Xuan hizo esto en
parte por bromear. Quería verlo en pánico, pero no
esperaba que su hermano fuera tan inteligente. La
sed de deseo.
“¿No tienes miedo de que te descubran?”, Le
preguntó Yang Xuan mientras se expandía.
944
Tang Junhe negó con la cabeza. El deseo estaba
escrito debajo de sus ojos, mezclado con susurros
jadeantes intermitentemente, como un sueño:
“Hermano, bajemos la voz y no nos descubrirán…”
Yang Xuan lo presionó contra el Cuando estaba a
punto de entrar con sus genitales, Tang Junhe de
repente luchó por darse la vuelta.
“¿Qué pasa?”, Yang Xuan lo miró y preguntó.
“Quiero darme la vuelta”, susurró Tang Junhe,
“Hermano, quiero verte hacer…”
Yang Xuan le dio la vuelta, le separó las dos
piernas y le dio apoyo en los huesos de la cadera. él.
Los ojos de Tang Junhe miraron directamente al
lugar donde se encontraron, viendo a su hermano
entrar en su cuerpo poco a poco.
Yang Xuan extendió la mano para pellizcarse la
barbilla, lo miró con ojos rectos pero rectos y
preguntó: “¿
Viste con claridad? “Tang Junhe asintió, y sus dos
finas pantorrillas blancas tomaron la iniciativa de
trepar hasta su cintura. Esto La acción hizo que
Yang Xuan desarrollara una fuerte posesividad. Pasó
su brazo a través del espacio entre la espalda de
Tang Junhe y la cama, y   le dio una contracción.
945
La cama era muy blanda, mientras Yang Xuan se
movía, el resorte dentro de la cama crujía. Este
sonido hizo que Tang Junhe se despertara a
regañadientes del deseo indulgente, y un rastro de
terror brilló en sus ojos. “Hermano, ve al suelo…”
Susurró en el oído de Yang Xuan.
Yang Xuan lo levantó, sus genitales
permanecieron en su cuerpo y lo empujaron con la
frecuencia de caminar. Este enorme estímulo hizo
que el placer en el cuerpo de Tang Junhe saltara
hacia arriba, haciéndolo casi gritar en voz alta. Se
mordió el brazo y bloqueó Todos los gemidos…
Este doloroso embotamiento e intenso placer
causaron una gran franja de sangre en su rostro.
Yang Xuan lo puso en la alfombra del balcón,
tomó el control remoto y encendió el altavoz en el
escritorio. La música se acabó. Era una música
occidental antigua. La melodía enérgica y melodiosa
cubría el leve movimiento de sus cuerpos. Yang
Xuan sacó el brazo de Tang Junhe de entre sus
dientes, y ya había una hilera de profundas marcas
de dientes en él. Insertó una mano en el cabello
detrás de la cabeza de Tang Junhe, y una vez en el
sonido de la música se envió a sí mismo a la de su
hermano menor. cuerpo de nuevo, hasta que alcanzó
el lugar más profundo y luego se retiró, y luego
946
empujó profundamente de nuevo. Tang Junhe
soltaba un gemido ahogado cada vez que empujaba
hacia adentro. Se mordía los labios con fuerza, hacía
todo lo posible por mantener la mente y hacía todo
lo posible por contenerse de hacer un sonido.
Justo cuando no pudo evitar dejar escapar un
gemido muy feliz de sus labios, de repente hubo
algunos golpes claros en la puerta. Ambos se
detuvieron por un momento, los ojos de Tang Junhe
se abrieron instantáneamente y miró a la puerta en
pánico, pero el rostro de Yang Xuan no estaba en
pánico, se detuvo y esperó el movimiento fuera de la
puerta.
Boom boom boom. Hubo varios golpes en la
puerta, Yang Xuan no miró hacia atrás, pero aún se
inclinó hacia Tang Junhe, frunció el ceño y preguntó
con impaciencia: “¿Quién?”
“Xiao Xuan”. La voz de Tang Xiaonian pasó. Al
entrar, Tang Junhe apretó su cuerpo. nerviosamente.
“La música es más tranquila”, continuó Tang
Xiaonian, “Tu hermano ya está dormido”. A ella
siempre le gusta usar un tono imperativo cuando
habla, dando a la gente un sentido de mando sin
ninguna razón.
947
Yang Xuan extendió su mano para pellizcar el
rostro de Tang Junhe, bajando la voz como
persuadiéndolo: “Dile a tu madre que lo tengo”.
Tang Junhe enterró su rostro sudoroso en su
cuello y sacudió la cabeza desesperadamente para
negarse. Yang Xuan sacó los órganos sexuales de su
cuerpo y luego los empujó con fuerza y   profundidad.
Levantó la voz mientras golpeaba con fuerza, y su
voz respondió como de costumbre: “Lo sé tía”.
Después de terminar de hablar, agarró a Tang Jun
Usó su cabello ligeramente para exponer su rostro
enterrado, se inclinó y besó los labios de Tang
Junhe, luego tomó el control remoto para bajar el
sonido del altavoz.
Tang Xiaonian, que no sabía nada al respecto,
estaba muy satisfecha con el raro compromiso de
Yang Xuan. Al escuchar el sonido del sonido en la
casa bajado, regresó contenta.
“Ve, relájate”, Yang Xuan le dio unas palmaditas
en la cintura con la palma de la mano, “El clip está
demasiado apretado”.
Tang Junhe se sonrojó cuando escuchó eso, se
relajó un poco obedientemente y levantó la cabeza
para besarlo. Yang Xuan , Yang Xuan presionó la
punta de su lengua contra sus dientes, sus lenguas se
948
enredaron juntas, y recibieron un beso caliente,
húmedo y pegajoso. Al mismo tiempo, bajo la
cobertura del sonido de los petardos afuera, la parte
inferior del cuerpo de Yang Xuan también comenzó
a golpear sin esfuerzo. Bajo esta frecuencia de
espasmos rápidos, Tang Junhe fue rápidamente
insertado y disparado, y el semen salpicó el pecho y
la parte inferior del abdomen del otro.
Cuando Tang Junhe salió disparado, hubo un
apretón en su cuerpo. Yang Xuan disminuyó la
velocidad, saliendo cada vez y empujando
profundamente. Cada embestida fue acompañada
por una convulsión inconsciente debajo de Tang
Junhe. Tang Junhe abrazó su cuello con fuerza y   
gimió muy bajo durante el intenso orgasmo.
“Hermano…” Susurró en voz baja al oído de Yang
Xuan.
Yang Xuan apartó su frente, giró su rostro y besó
la cicatriz curada en su frente, luego apretó su brazo
y lo sostuvo en sus brazos, empujándolo
nuevamente, y luego con Tang Jun. Hyuk salió
disparado juntos.
Después de experimentar estimulación mental y
física, Tang Junhe, que había disparado dos veces,
pronto se enterró en el pecho de Yang Xuan y se
949
quedó dormido. Se acurrucó con las manos y los
pies cuando se quedó dormido, y toda su persona
parecía pequeña.
Yang Xuan yacía de espaldas en la alfombra,
acariciando su cabello, pellizcando
inconscientemente las puntas de su cabello y
girándolo alrededor de sus dedos. Al mirar la tenue
luz de las estrellas fuera de la ventana, de repente
sintió que si su hermano se encoge un poco, tal vez
pueda esconderlo en la maleta y guardarlo.
No siente nostalgia por esta casa deformada y el
Runcheng nevado, si hay una sola palabra es por
este hermano que irrumpió en su mundo a mitad de
camino. No solo por la total dependencia y
confianza de Tang Junhe en él, sino también porque
todos quieren escapar aquí, cuanto más lejos sea el
escape, mejor, y cuanto antes, mejor.
Yang Xuan se recostó en la alfombra y cerró los
ojos por un momento, escuchando el sonido de los
petardos afuera que se debilitaban gradualmente y el
silencio en la sala de estar, llevó a Tang Junhe al
baño, planeando ayudarlo a limpiarlo primero y
luego a lavarse. él mismo baño. Tan pronto como
puso a Tang Junhe en el baño, Tang Junhe se
despertó. Se levantó en el baño y miró a Yang Xuan.
950
“¿Despertar?” Yang Xuan estaba de pie al lado de
la bañera, sosteniendo la ducha para ajustar la
temperatura del agua. Todo su cuerpo está desnudo y
su cuerpo bien estructurado revela una sensación de
fuerza joven y vigorosa. Tang Junhe se puso en
cuclillas frente a él y extendió la mano para tocar sus
genitales. Al ver que Yang Xuan no lo detuvo, se
inclinó y lamió con la punta de la lengua.
Yang Xuan extendió su mano para enganchar su
barbilla y preguntó con un tono ligeramente tonto:
“¿Lo hará?”
Tang Junhe negó con la cabeza primero, luego
asintió, miró a Yang Xuan con los ojos húmedos y
dijo: “Puedo intentarlo”. Yang Xuan acaba de
disparar. En poco tiempo, los genitales se
endurecieron casi de inmediato, rectos, con las venas
verdes expuestas, y rebotaron en la palma de la
palma de Tang Junhe.
Se apoyó contra la pared y vio a su hermano
lamerlo con atención y halagüeña. Las dos pestañas
oscuras a veces se caen y otras se levantan. Los ojos
medio cubiertos son realmente hermosos.
Tang Junhe sostuvo sus genitales cada vez más
profundamente, primero solo contenía el glande
completo y luego trató de tragar el tallo hacia
951
adentro. Aunque el sabor del semen aún permanecía
en él, Tang Junhe no lo encontró extraño en
absoluto, le gustaba cada parte de su hermano y cada
sabor de él.
Bajo un impacto visual tan fuerte, Yang Xuan
sintió que la parte inferior de su cuerpo se hinchó
tanto que casi salió disparado de la boca de Tang
Junhe.Se inclinó y abrazó a Tang Junhe y presionó
su espalda contra la porcelana. pared.
“Hermano”, Tang Junhe fue sostenido por Yang
Xuan, casi medio colgando e insertado, pero no tenía
miedo en absoluto. Se acostó al lado de la oreja de
Yang Xuan y susurró: “Acabo de probar tu semen”.
“¿Cómo sabe?” Yang Xuan disminuyó la
velocidad después de algunas sacudidas vigorosas y
le preguntó lentamente.
Tang Junhe pensó por un momento y dijo: “Es un
poco salado, un poco a pescado”. Luego fue a besar
a Yang Xuan de nuevo, “Hermano, pruébalo”.
Sus labios levemente abiertos revelaron una
lengua sonrojada, y la parte inferior de Yang Xuan.
El cuerpo estaba débil , menos, volviendo la cara
para besarlo. No sabía un poco de semen salado o a
952
pescado en absoluto, sabía un poco de manzana
dulce.
Aunque hay una puerta de cristal en el cuarto de
ducha, siguen siendo cautelosos con el problema del
aislamiento acústico y no se atreven a hacer
demasiados movimientos, todo se lleva a cabo en
silencio. El sonido del agua grasienta entre los labios
y las sibilancias rápidas entrelazadas eran
claramente audibles en el espacio estrecho, cálido y
húmedo.
Tang Junhe finalmente fue llevado a la cama por
Yang Xuan. Estaba agitado y cansado, pero aún no
quería dormir con los ojos abiertos. Abrazó a Yang
Xuan y dijo: “Hermano, me gustas especialmente”.
Yang Xuan se sentó por diez durante el día .
Después de varias horas de vuelo, más el desfase
horario, estaba un poco cansado en ese momento.
Cerró los ojos y preguntó casualmente: “¿Qué te
parece?”.
Tang Junhe trabajó duro para hacer funcionar sus
células cerebrales. , pensando por un momento.
Dijo: “No sé”. Después de un tiempo, agregó con un
corazón joven: “Hermano, puedo morir por ti”.
953
Yang Xuan solo cuando se quedó dormido y
habló en sueños, extendió su mano y lo frota en la
oscuridad. “Deja de hablar sin sentido, ir a dormir.”
“charla Vamos,” Tang Junhe dijo mientras se
mira en él, “no he platicado con nadie.”
“¿Qué pasa con sus antiguos compañeros de
clase”, Preguntó Yang Xuan. Con respecto al hecho
de que Tang Junhe no tiene amigos, aunque antes no
le importaba, ocasionalmente se sentía un poco
sorprendido.
“No les agrado”, susurró Tang Junhe, “Ya que
Zhou Lin dijo en la clase que le robé algo, nadie se
preocuparía por mí”.
Yang Xuan frunció el ceño y preguntó:
“¿Cuándo?”
“Fue el momento en que escapé de su
dormitorio”. Tang Junhe recordó la situación en ese
momento. Esa noche, atravesó la mano de Zhou Lin
con una brújula, saltó del taburete presa del pánico y
escapó, antes de irse. Dejó su mochila. en el
dormitorio de Zhou Lin. Cuando fue a la escuela al
día siguiente, Zhou Lin devolvió su mochila. Tang
Junhe estaba tan asustado que la tomó y la metió en
el agujero de su escritorio. Inesperadamente esa
954
noche, Zhou Lin de repente afirmó que había
perdido un reloj caro. Las siguientes escenas
hicieron que Tang Junhe se sintiera avergonzado
hasta el día de hoy. Zhou Lin estaba frente al
director y toda la clase desde el costado de su
mochila. fuera del reloj, y el joven y elegante Tang
Junhe se enfrentó a una montaña de pruebas de
hierro de que no podía negarlo. A partir de entonces,
todos creyeron que Tang Junhe era un ladrón
ingrato, y todos susurraron a sus espaldas que el Sr.
Zhou tuvo la amabilidad de darle lecciones después
de darle lecciones, pero Tang Junhe robó la tarea del
Sr. Zhou antes de que nadie más estuviera
preparado. .Mire.
—— “Esta es realmente la versión
contemporánea de ’Granjero y Serpiente’”, dijo la
maestra en ese momento desde el podio.
“Sin embargo, no importa si no les agrado”,
resopló Tang Junhe, presionando su cabeza contra el
pecho de Yang Xuan y dijo: “A mí tampoco me
agradan”.
Yang Xuan lo escuchó hablar sobre estas cosas
viejas. y me sentí somnoliento. Nada en absoluto.
De repente tuvo una idea fuerte. Tal vez no era la
forma más sabia de detener a Tang Junhe. Debería
955
ayudarlo a matar a la bestia cobarde. Luego tomó a
su hermano y escapó de Runcheng., Escapa a un
país extranjero, si te propones escapar. en ese
momento, tal vez no tengas que “esperar un rato”,
¿verdad?
“Hermano, no necesito agradarle a los demás, es
suficiente para agradarle a usted”, dijo Tang Junhe
de nuevo.
Yang Xuan miró la oscuridad frente a él y soltó
un suave “um”.
“Todavía no he tomado un avión”. Después de un
tiempo, Tang Junhe provocó un nuevo tema.
Realmente comenzó a charlar con Yang Xuan,
“Hermano, ¿cómo es volar en avión?”
“Muy ruidoso”, dijo Yang Xuan. “Los oídos son
incómodos”. “
¿No hay mejor lugar? “, Preguntó Tang Junhe con
curiosidad.
Yang Xuan pensó por un momento, hablando
lentamente, y respondió en un tono bajo: “El cielo es
muy azul y muy brillante. Las nubes están por todas
partes, muy blancas y espesas”.
956
La imagen descrita por su hermano apareció en la
mente de Tang Junhe. Siguió las palabras de Yang
Xuan y dijo completamente basado en la
imaginación: “Eso debe ser muy suave, y tal vez
tendrá un sabor muy dulce, como los malvaviscos
que me compraste cuando eras un niño”. niño… “”
Tal vez “, sonrió Yang Xuan,” tenga la
oportunidad de viajar contigo “.
Tang Jun tiene mucho sueño, bostezó y dijo
adormilado: “habrá oportunidades”.
957