Capítulo 32

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
El hombre golpeó el aire con un puñetazo y se
enojó más, y luego le lanzó un puñetazo a Yang
Xuan. Yang Xuan vino a detenerlos, no a pelear con
los invitados. No pudo evitarlo. Solo pudo levantar
el brazo para bloquear el puño de la persona. Los
huesos chocaron con los huesos e hicieron un ruido
sordo, haciendo que los demás se sintieran carnosos
solo escuchando el dolor.
Las vacaciones son el momento en que los
accidentes son altos. Hay el doble de guardias de
seguridad de guardia en el bar que de costumbre. En
este momento, al escuchar el sonido de botellas de
vino rotas y ruidos fuertes, varios guardias de
seguridad se apresuraron a subir desde la esquina de
las escaleras para hacer frente a la situación.
502
“¡Oye! ¡Sal y pelea!” El guardia de seguridad
tomó el bastón eléctrico y señaló a los borrachos.
Caminó de espaldas y gritó en voz alta: “Tiaozi está
esperando abajo. ¿Quién diablos quiere entrar y
ponerse en cuclillas esta noche?” “Solo hazlo.”
Tenía cinco grandes y gruesos, y su tono de voz
era mucho más áspero que el de Yang Xuan, y les
gritó a algunos borrachos que querían hacerlo.
“No luches”, el hombre que golpeó su brazo fue
jalado por la mujer con mucho maquillaje detrás de
él. “Bebiste demasiado…”
El hombre estrechó la mano de la mujer con
fuerza y   pronunció: “¡Mierda, mala suerte!” Volvió a
señalar con el dedo a la persona opuesta, “Ten
cuidado, carajo estos días, no quiero quitarte una
pierna. No ha terminado”. Después de decir eso, se
llevó a algunas personas detrás de él, se hizo a un
lado la gente que venía a ver el bullicio. “Mirándolo
a la cara, salió del salón de billar lleno de alcohol.
Cuando la tormenta amainó, los espectadores se
dispersaron. El guardia de seguridad que acababa de
hablar miró a Yang Xuan y preguntó: “¿Está bien?”
“Está bien”. La expresión de Yang Xuan se
mantuvo como de costumbre, como si el golpe
503
acabara de golpear su brazo.
“Está bien”, el hombre miró hacia las escaleras y
se rió, “Tú, todavía es demasiado civilizado. Si te
encuentras con un alborotador, puedes usar un
bastón eléctrico para salir”.
“Se lastimó el brazo”. Tang Jun Interrumpió en
este momento.
El guardia de seguridad vio a Tang Junhe detrás
de Yang Xuan, levantó una ceja con sorpresa y miró
a este chico sorprendentemente hermoso.
Tang Junhe extendió su mano para sostener la
muñeca de Yang Xuan, la agarró y se la envió al
hombre, señaló el lugar golpeado por el puño y dijo:
“Todo es azul”.
Trabajando como guardia de seguridad en un bar,
de lunes a viernes, es indispensable pelear con
personas que beben demasiado y causan problemas.
Los tropiezos y los golpes son comunes. Mientras no
haya gran área de sangre, nadie tomará en serio. El
guardia de seguridad miró la expresión seria de Tang
Junhe y le preguntó a Yang Xuan con una sonrisa:
“Xuan’er, ¿quién es?”.
Yang Xuan no habló, pero cerró los brazos en
silencio, tratando de evitar que Tang Junhe se
504
sostuviera. la muñeca.
Pero Tang Junhe no quiso dejarlo ir. En cambio,
se agarró con más fuerza y   se presentó: “Soy su
hermano menor”. “
¿Tienes un hermano menor? “El hombre estaba
aún más sorprendido,” No he oído hablar de él. “
“Hermano Jiao, puedes llevarlo abajo”, Yang
Xuan no pudo ver ninguna fluctuación en su rostro,
“No es seguro hoy”.
“Está bien, entonces lo derribaré primero.” El
guardia de seguridad nombrado “Hermano Jiao” de
Yang Xuan En ningún otro lugar, levantó la mano
para abrazar los hombros de Tang Junhe, tan
afectuoso como su hermano pequeño, e inclinó la
cabeza, “¿Vamos, hermano?”
“No soy tu hermano”, olía Tang Junhe. el olor a
humo y sudor en su cuerpo. Wei, con una cara fría,
rompió su brazo, “No te vayas”.
“Yang Xuan es mi hermano, y su hermano menor
es mi hermano menor”, el corazón del hermano Jiao
está tan grande como su cuerpo, y no le importa la
actitud fría de Tang Junhe. Bromeó, le dio unas
palmaditas en la espalda y dijo: “Vámonos, tu
505
hermano tiene un puño duro y lo estás arrastrando
cuando te quedas”.
Tang Junhe no lo hizo No quería bajar las
escaleras con él, pero su delgada figura juvenil lo
llevó de nuevo. El hermano Jiao no pudo evitar
obstinadamente, tratando de estirar la mano para
tirar del brazo de Yang Xuan, pero Yang Xuan se
volvió y caminó en dirección al alféizar de la
ventana.
“No te canses de tu hermano”, Jiao lo tomó del
hombro y lo condujo hacia las escaleras. “Tu
hermano está en el trabajo, ¿no lo sabes? Tienes que
cuidarte si algo pasa después”
“¿Cuál es el problema?” Jiao Cuando el hermano
estaba a medio camino hablando, fue interrumpido
por una persona que subía las escaleras.
“Oh, Xuan’er su hermano”, explicó Jiao, “no es
un disturbio hoy, Yang Xuan me pidió que lo
derribara”.
Esta persona de arriba es el gerente de turno del
bar hoy. Al escuchar lo que dijo, echó un vistazo a
Tang Junhe específicamente: “¿Yang Xuan tiene un
hermano menor? Entonces, hermano Jiao, vaya a
cambiar a Yang Xuan, y Xu y su hermana menor
506
está aquí., Yang Xuan adivina que esta clase no vale
la pena hoy, Festival Qixi…”
“Joder, ¿por qué ninguna chica me mira?”, el
hermano Jiao estaba un poco deprimido, y luego dijo
fácilmente: “Está bien , luego lo reemplazaré”.
Después de terminar de hablar, volvió la cabeza y le
dijo a Tang Junhe: “También deberías regresar
temprano. Tu hermano estará con tu hermana por la
noche, y es posible que no tenga tiempo para
cuidarme de ti. Después de hablar, subió las
escaleras.
“¿Quién?”, Preguntó Tang Junhe al jefe de turno.
“Novia de Yang Xuan”, dijo el hombre de manera
superficial.
“Yang Xuan no tiene novia.” Tang Junhe lo miró,
corrigiendo elocuentemente.
Su tono era tan real que el gerente de turno no
pudo evitar mirarlo de nuevo y sonrió: “Nada ahora,
lo habrá en un tiempo”. Como
dijo, Yang Xuan bajó las escaleras y le preguntó
al gerente de turno cómo bajó las escaleras.
“Hermano Wen, ¿qué pasa?”
507
“Ying Dian vino a usted para el Día de San
Valentín chino”, el gerente de turno levantó la mano
y le dio una palmada en el hombro a Yang Xuan,
“Ve, deja que el hermano Jiao lo mire fijamente .”
Ying Dian es una inversión de bar. El primo del
Sr. Xu, nadie en el personal del bar sabía que le
gustaba Yang Xuan, vino a Yang Xuan y,
naturalmente, Yang Xuan no tenía que estar de
servicio esta noche.
“Voy a mirar a la sala de billar antes de las once
en punto,” Yang Xuan le oyó decir, volviendo a
subir las escaleras, “Voy a ir hacia arriba y el cambio
hermano Jiao hacia abajo.”
“Hey-no me hacen avergonzado,” de guardia. El
gerente dio dos pasos hacia adelante rápidamente y
lo tomó del brazo. “El primo Xu es más útil que el
Sr. Xu. ¿Quieres que pierda mi trabajo? Además, el
Festival Qixi todavía se va a gastar. ¿Qué turno
¿Está de servicio? Volverá a estar de servicio. He
descontado su salario…” Mientras
el hombre hablaba, una expresión miserable
apareció en sus ojos, y no fue difícil adivinar lo que
estaba pensando.
508
Yang Xuan frunció el ceño y dijo: “No tengo una
relación con ella en el Festival Qixi”.
“¡Yang Xuan!” Una dulce voz femenina vino
desde debajo de las escaleras.
Los tres miraron hacia abajo al mismo tiempo;
Yingliu no supo cuándo se acercó y estaba
sosteniendo la barandilla de las escaleras con una
mano, mirándolos.
“Baja primero.” Levantó la otra mano, enganchó
la palma hacia sí misma e hizo un gesto expectante a
Yang Xuan para que bajara las escaleras.
“Hermano Xuan”, Feng Bo también se acercó,
apoyándose contra la otra pared jadeando, “La
hermana Fei debe venir, no puedo persuadirla…”
Estaba a la mitad y vio a Tang Junhe de pie junto a
él “. ¿Oye? ¿Por qué está aquí?”
“Muy bien, vámonos.” El gerente de servicio
agarró involuntariamente el brazo de Yang Xuan y
lo arrastró escaleras abajo.
Tang Junhe también los siguió por las escaleras.
Yang Xuan bajó las escaleras y le dijo
cortésmente a Xiaoxuan: “¿Qué pasa? Tengo que
estar de guardia por la noche”.
509
“No está de guardia y cancelado”. El gerente de
guardia le dio una ayuda a Yingxuan antes de irse.
Ying Wei tenía un chal de pelo largo, delicado
maquillaje nude en su rostro y un vestido de colores
brillantes, mostrando miembros blancos y
delgados.Tan pronto como apareció en el bar, los
invitados en el pasillo seguían girando la cabeza
para mirar.
Arriba estaba el fuerte ruido de voces humanas, y
la ruidosa y ruidosa música electrónica de baile al
lado, Yang Xuan sintió un poco de dolor de cabeza
ante los ojos expectantes y tímidos de Ying Fen;
pensó que había entendido lo suficiente la última
vez, pero no lo hizo. Unos meses más tarde, Ying
Hui regresó con entusiasmo.
“Sal y habla”. Yang Xuan se adelantó. Al pasar
por la recepción del bar, el cantinero les silbó y se
dio la vuelta.
Yang Xuan abrió la puerta del bar y salió y
caminó hasta la sombra de los árboles en el lado
opuesto de la carretera. Apenas podía escuchar la
música tenue del bar antes de detenerse.
“Oye, familiarízate” Feng Bo tiró del brazo de
Tang Junhe desde atrás, insinuando que se
510
mantendría alejado de sí mismo.
Pero si Tang Junhe no lo escuchó, se acercó para
pararse junto a Yang Xuan y esperó con él a que
Ying Hui hablara.
Feng Bo estaba ansioso y se acercó y agarró la
camiseta de Tang Junhe, tirando de él hacia un lado.
Tang Junhe fue arrastrado por él y se tambaleó
hacia un lado, y luego estiró la mano para sacar la
camiseta de entre los dedos de Feng Bo y lo miró
con frialdad.
Feng Bo maldijo con impaciencia: “Joder,
ustedes dos confesaron que usted, quién es usted,
usted, levántate para ser una bombilla”. “
Soy su hermano “, le preguntó Tang Junhe con la
cara en blanco,” Tú de nuevo ¿Quién es? “
“Estás tan avergonzado de decirlo”, Feng Bo lo
miró de pies a cabeza, burlándose, “Tú eres su
hermano, él no es tu hermano”.
Tang Junhe se burló de él con calma: “Esto No es
tu turno de decirlo”. “
Oh, es tu
511
turno— “En medio de la conversación, Yang
Xuan de repente volvió la cara y dijo:” Feng Bo “.
La voz no era alta, pero la advertencia era obvia.
Feng Bo se quedó en silencio de inmediato y le
hizo una mueca a Tang Junhe.
Allí, Ying Hui sacó una larga caja negra con un
empaque exquisito y se la entregó a Yang Xuan,
“Esto es para ti”.
Al ver que Yang Xuan no habló y no se acercó,
Ying Hui explicó: “Sí. Chocolate , para ti”.
Yang Xuan frunció el ceño ligeramente y volvió
la cara para mirar en otras direcciones: “Pensé que
lo había dicho muy claramente la última vez”.
“Ah, sí”, Ying Anhui también es consciente de sí
mismo. De repente, bajó su voz, y susurró
suavemente, “Creo, tal vez todavía hay una
posibilidad de trabajar duro…”
“No hay tal posibilidad.” Yang Xuan se negó
rotundamente, esta vez su actitud es mucho peor que
la última vez. Eufemísticamente.
Ying Mei no esperaba que lo que la esperaba
fuera una respuesta tan indiferente, y se sorprendió
512
un poco por un tiempo, y cuando se recuperó, casi
derrama lágrimas cuando la agraviaban.
Al ver las lágrimas en sus ojos, Yang Xuan
explicó pacientemente: “No tiene nada que ver
contigo. Es mi propio problema. Tú también sabes
algo sobre la situación de mi familia”.
“Pero, siempre quieres tener una novia, siempre
casarte”, Ying Wei casi se ahoga, “No creo que seas
así toda tu vida”.
Comparado con su emoción emocional, Yang
Xuan casi puede ser llamado Inferior. Dijo con
calma: “Hablaré de cosas en el futuro”. La gente que
pasaba giraba la cabeza para mirarlos, Ying Wei
se dio cuenta de que era un poco agresiva y calmó
sus emociones antes de usar un poco de coquetería. .
En voz baja, dijo: “Tienes que sostener ese
chocolate. Finalmente lo compraste”.
Yang Xuan todavía dijo con indiferencia: “No me
gusta el chocolate”.
Ying Wei insistió esta vez, “No tomas Entonces
no me tomo en serio el rechazo de hoy”.
La paciencia de Yang Xuan se había agotado, y
solo quería decir “como quieras”, y una voz brusca y
513
nítida vino desde atrás: “Me gusta comer chocolate”.
Ying Dian estaba un poco aturdido, mirando
hacia la fuente del sonido, vio que Tang Junhe lo
estaba mirando, su expresión no parecía ser una
broma.
“Joder, ¿qué estás arruinando?” Feng Bo se
enderezó desde el maletero, a punto de estirar la
mano y darle una palmada, pero lo vio caminar en
dirección a Ying Fen.
“¿Eh?” Ying Hui no esperaba que el chocolate de
amor que estaba a punto de regalar fuera cortado a la
mitad, estaba atónita, “¿Te gustaría comer esto?”
Tang Junhe asintió con la cabeza hacia ella casi
con sinceridad, y luego preguntó. : “Sí. ¿Tú? Quiero
cambiar contigo”.
Como un control de rostro senior, Ying Wei tiene
una buena impresión de gente guapa. Para Tang
Junhe, quien ignora los asuntos actuales, aunque no
está feliz, ella no puede mostrar su rostro. Cuando
vino a atacarlo, y vio que Yang Xuan nunca
aceptaría esta caja de chocolates, puso los ojos en
blanco, cambió su idioma y dijo: “Entonces dásela,
tal como Yang Xuan te lo di. de.”
514
“Tú me diste,” Tang Jun Dijo seriamente, “quiero
que cambies”. “
Oh… “un concepto de hinojo debería fallar, no se
pueden recuperar, luego envía chocolate, el
chocolate había entregado. Él prometió:” Bueno, te
lo doy, pero no necesitas cambiarlo conmigo “.
“Si quieres cambiarlo, espera”. Tang Junhe tomó
el chocolate y corrió hacia la barra.
Ying Wei volvió la cabeza para mirar a Yang
Xuan aturdida, “¿Qué va a cambiar conmigo?”
“No sé, estoy de servicio, vete a casa temprano”.
Después de que Yang Xuan terminó de hablar,
caminó hacia la barra.
Al entrar en el bar, vio a Tang Junhe de pie en el
bar, hablando con el camarero mientras señalaba la
fila de delicadas cajas en la recepción. Yang Xuan
sintió que su hermano menor realmente no jugaba a
las cartas de acuerdo con el sentido común y, a
menudo, no sabía en qué estaba pensando.
Yang Xuan retractó su mirada y caminó hacia el
segundo piso.
Afuera del bar, Feng Bo se inclinó y dijo:
“Hermana Fei, ¿te estás rindiendo esta vez?”
515
“Cállate”. Ying Fei lo fulminó con la mirada.
Feng Bo se encogió de hombros y miró a la barra
con curiosidad: “Me dijo, realmente no tenemos que
esperar por él?”
“Espera,” Ying Wei dijo con indiferencia: “Estoy
muy curioso acerca de lo que quiere cambio para
mí”.
Después de una En unos minutos, Tang Junhe
empujó la puerta del bar, con otra caja exquisita en
la mano. Ying Hui reconoció que eran los bombones
vendidos en la recepción del bar. Justo cuando
estaba esperando a Yang Xuan en la recepción. ,
miró más por curiosidad.
Los bombones empaquetados son muy valiosos,
Tang Junhe acaba de decir que lo cambiaría con ella,
lo cual no era una broma.
“Usted realmente desea cambiarla conmigo?”
Ying Hui sonrió con vergüenza, “Olvídalo, me lo
llevo para que, de todos modos, Yang Xuan no tiene
intención de tomarla, puede volver esto.”
“¿Quieres cámbielo”. “Insistió Tang Junhe.
“Si quieres cambiar, ¿por qué no lo das por
nada?” Feng Bo extendió su mano y dijo: “Lo tomé
516
por ella. No me debo el uno al otro”.
Ying Huiyi miró a regañadientes en la sala de
billar en el segundo piso, dijo “Sí”, y luego le dijo a
Tang Junhe: “Entonces vámonos, adiós”.
Tang Junhe asintió y caminó en la otra dirección.
Han pasado dos horas desde que salió, y Tang
Xiaonian se irá a casa pronto. Debe estar en casa
antes que Tang Xiaonian.
Mientras Feng Bo caminaba hacia adelante,
miraba a Tang Junhe con frecuencia y adivinaba:
“Dije Sra. Fei, ese niño no estaría enamorado de
usted, ¿verdad?”
Ying Wei, inmerso en el dolor del rechazo, dijo
infeliz , “¿Qué?”
“? De lo contrario, ¿por qué deberías cambiar con
chocolate ah”, tomó la caja de bombones de licor
tapada y miró al pasado, “esto no es barato todavía”.
¿
Debería el hinojo negar su suposición? mis
palabras No es un cambio sino un regalo, ¿de
acuerdo? “
“Es demasiado obvio…” Feng Bo continuó
encontrando razones para su suposición. Bajo el
517
disfraz de una confesión. “
Ying Wei dijo con un interés frívolo: “No importa
sea   cierto o no, no me interesan los hermanos de
todos modos”.
Yang Xuan se quedó en el bar hasta las 11 en
punto, cambió de turno y estaba a punto de irse a
casa del trabajo. Antes de irme, de repente me
detuvo el camarero en la recepción: “Yang Xuan, ¿tu
hermano todavía es un rival para ti?”
Yang Xuan no estaba seguro, así que dijo: “¿Eh?”
“Creo que compró una caja de bombones para
Ying Dian”. agarró una caja en la recepción y la
sacudió hacia él, “No es barato”.
Yang Xuan preguntó casualmente, “¿Cuánto?”
“578, la clave es que no ha traído dinero, ya
sabes,” Tune The El sommelier hizo clic en el libro
de crédito en el costado con el dedo y dijo: “Aquí,
esto sigue siendo un pagaré”.
Yang Xuan tomó la caja de chocolates y la miró,
y después de un momento dijo: “Pagaré por él. .
“¿Cuál es la situación?” El cantinero sonrió en
broma, “Tu hermano es tu rival en el amor”.
518
Yang Xuan fue demasiado perezoso para
explicarle, sacó su billetera y dijo casualmente:
“Quiere que le guste, yo gané”. “Cógelo con él”.
Contó. Seis hojas de cien, entréguelas al camarero
en la recepción, “Hermana Yi, por favor ayúdeme a
cancelar la cuenta”.
“O siempre tuve envidia de las personas con
hermanos mayores cuando era niño, y la cuenta se
cancelará si se vende”. El camarero tomó el dinero y
le devolvió cien. Vamos a doblarlo. “Después de
recibir el dinero, volvió a arrancar el pagaré y se lo
entregó a Yang Xuan con los cien dólares.
Yang Xuan no dijo nada, pero echó un vistazo,
dobló el pagaré y lo guardó en su billetera.
Fuera del bar, Yang Xuan condujo un automóvil a
casa. Había mucha gente en la noche de Tanabata, y
ya eran más de las 11 en punto, y todavía se pueden
ver muchas parejas en parejas. Los taxis que
pasaban estaban casi llenos de gente. Yang Xuan
caminó hacia adelante y miró los autos en el borde
de la carretera. Le tomó casi media hora tomar un
taxi.
Eran casi las doce cuando llegó a casa, y todo el
pasillo estaba en silencio, Yang Xuan tomó el
ascensor del piso de arriba, sacó la llave y abrió,
519
luego empujó la puerta de la casa. Se estaba
cambiando de zapatos y se oyó un sonido de puerta
al abrirse detrás de él, que era particularmente claro
en la habitación oscura y silenciosa.
No hay necesidad de mirar atrás, Yang Xuan
también sabía que la puerta que se abría provenía de
la habitación de Tang Junhe.
520