Capi

tán. De repente, ella comenzó a entrar en pánico,
y sus dedos no pudieron evitar temblar, pero aun así
hizo todo lo posible por mantener la compostura:
“Capitán , dices.”
“Tengo un hermano menor.” Yang Xuan se puso
en cuclillas y ordenó las revistas, su tono decía como
de costumbre, “Estoy estudiando en la Universidad
Médica de Yan, y mi herencia está relacionada con
él. Si muero, puedes encontrar un abogado que me
ayude a manejar esto de acuerdo con mi nota de
suicidio. Asunto.”
“Capitán…” Usted Xin ya no quería escucharlo
más. Ella estaba entrando en pánico ahora.
“No interrumpas, escúchame”. Yang Xuan
codificó la revista, desató el casco, se lo quitó y lo
dejó en el suelo a un lado, puso sus dedos en el
casco y apoyó la espalda contra la pared de piedra
detrás de él. “Guarde usted mismo la nota de
suicidio. No se la muestre. Tenga cuidado con la
herencia. No deje que descubra que es una herencia.
1801
Es posible que no pueda soportarla. Además, elija un
momento para encuéntrelo, recuerde tomar una foto
y quemarme, el tipo de cuerpo entero, Míralo
más de cerca “.” No es un legado, entonces, cómo
lidiar con eso… “Tú, Xin, trataste de evitar que se
fuera a la base solo,” Capitán, no me lo ponga
difícil, esperemos las noticias de Xiaofang, espere
un minuto “.
Yang Xuan giró la cabeza para mirarla, con los
ojos tranquilos: “Solo diga, acepte esta comisión?”
“Yo, yo…” Usted Xin dijo después de mucho
tiempo, tuvo que confesarse, “Acepto, pero la gente
normal de repente recibe una gran cantidad de
propiedad, siempre sospecharán, ¿verdad?”
“Es por eso que estás hecho para ser más
cauteloso”, Yang Xuan sacó un encendedor y
encendió un cigarrillo, respiró hondo, “Es muy
inteligente. He sido el número uno en la ciudad, así
que debes ser muy inteligente”. “Está bien, no
hables, déjame descansar un rato”. Después de
que terminó de hablar, levantó la barbilla, apoyó
la cabeza contra la pared de piedra que había detrás,
cerró los ojos y tomó un trago. Fumando un
cigarrillo.
1802
Se acercaba el anochecer y el sol inclinado hacia
el oeste brillaba a través del polvo exterior, en su
mayoría bloqueado por la pared de piedra que
sobresalía, y solo un poco pasaba por encima del
perfil de Yang Xuan.
You Xin lo miró preocupado. Ella no pudo ver
ningún rastro de preocupación en el rostro de Yang
Xuan. Incluso mostró una especie de tranquilidad en
su calma, como si la vida y la muerte no fueran tan
importantes para él.
You Xin hundió la cara entre las rodillas, tenía
demasiado miedo de que el capitán no pudiera
regresar.
Algo golpeó sus pies, y la voz baja de Yang Xuan
sonó en sus oídos: “Estos son para ti”. Tú
Xin levantó la cabeza cuando escuchó el sonido,
solo para ver que Yang Xuan no tenía idea cuando
ya se había abrochado el casco. Un guepardo ágil,
con una pistola, se hundió en el crepúsculo. Habló,
antes de que tuviera tiempo de llamar al “Capitán”,
su figura ya se había derretido en el polvo del cielo y
no estaba claro.
Miró hacia abajo, y Yang Xuan la había dejado
con 5 balas y dos granadas, lo cual era demasiado
1803
para ella, que estaba escondida en la cueva para
defenderse. Entonces, ¿no quedan solo menos de 30
balas en su cuerpo?
Después de ser rescatado de regreso a la base,
You Xin se despertó y preguntó en la primera
oración: ¿Ha vuelto el capitán?
“
El comandante de la compañía Deng ha enviado a
alguien a buscarlo, y… aún no hay noticias “. Xin se
hundió y preguntó:” ¿Dónde están los demás? “
“Todos han vuelto”.
Inmediatamente se levantó de la cama y se fue al
siguiente pabellón para encontrar a Wu Pan y
preguntó. ¿Vio al capitán y la respuesta fue no? Xia
Zhao perdió demasiada sangre y estaba físicamente
agotado ese día, y los dos no pudieron tomar las
alturas dominantes, y cayeron en un punto muerto al
ser asediados por el otro lado. Finalmente, logró
abrirse paso, y cuando corrió hacia la base del
oponente, se dio cuenta de que todas las fuerzas
habían cambiado.
“Encontramos un paso y no encontramos rastros
de retirada. El capitán… probablemente lo siguió en
ese momento.” You
1804
Xin se preocupó más, luchando contra las más de
una docena de tropas del oponente por su cuenta,
tratando de rescatar a los rehenes. Las posibilidades
de éxito eran realmente escasas.
No hubo noticias durante tres días completos.
Todos en el equipo estaban en pánico. La mayor
parte del tiempo, todos estaban en silencio. Tenían
miedo de esperar el resultado.
You Xin estaba inquieto y no pudo evitar buscar
la nota de suicidio de Yang Xuan, y descubrió que
solo una oración estaba escrita en las 20 notas de
suicidio.
“Hermano Tang Junhe” escrito en la nota de
suicidio debería ser su única preocupación. You Xin
miró la escritura a mano en el reverso del papel y
pensó.
Inmediatamente le pidió a alguien que averiguara
la información de contacto de Tang Junhe, dudó por
un momento y marcó ese número. Se utiliza el
teléfono fijo del distrito militar y la pantalla entrante
del oponente solo mostrará una serie de números sin
sentido y no mostrará el número real.
El bip esperando ser contestado sonó durante
mucho tiempo, hasta que You Xin pensó que la otra
1805
persona no respondería, pero la llamada se conectó.
Es una agradable voz masculina, su voz es un poco
tonta y suena un poco cansada. La otra parte dijo
cortésmente: “Hola, hola”.
“Hola”, subconscientemente, Xin apretó el
auricular en su mano, “Disculpe, Tang ¿Jun He?”
“Lo soy”, dijo la otra parte.
De repente, You Xin no supo qué decir, tragó
saliva un par de veces y no salió ningún sonido de su
garganta. Tal vez esperó mucho tiempo y no hubo
respuesta. La otra parte preguntó: “¿Pasa algo?”
“Tú,” You Xin bajó. Con gran determinación,
preguntó: “¿Sabes…?”
A mitad de la conversación, Xia Zhao apareció
de repente junto a la puerta sin aliento y la abofeteó
vigorosamente.
Su expresión estaba muy emocionada, como si
hubiera muchas buenas noticias. Usted Xin dio
cuenta inmediatamente de lo que iba a decir,
bloqueado el receptor con la mano, y le preguntó
con la boca: “Capitán”
Xia Zhao asintió bruscamente, y gritó silbido
exhaustedly: “El capitán está de vuelta!”
1806
Mano de You Xin la celebración de la El receptor
no podía dejar de temblar. Se inclinó hacia el
receptor de nuevo y trató de reprimir la emoción en
su voz: “Está bien, te estoy molestando” Luego sacó
el teléfono y se escapó con Xia Zhao. Sal.
1807