Capítulo 42

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Siguiendo la ruta que dijo Yang Xuan, Chen Xing
condujo un Buick a la mitad de la carretera de
montaña. No es mucho más joven que Yang
Chengchuan. Es un veterano. Después de salir del
ejército, sus familiares le presentaron a Yang
Chengchuan como conductor. Había estado
conduciendo durante varios años.
Antes de llegar a Lushan, llamó a Yang
Chengchuan para explicar la situación. Durante la
llamada telefónica, Yang Chengchuan simplemente
confesó “Los vi y le pedí a Yang Xuan que me
devolviera la llamada”, y colgó sin decir nada.
Como teniente de alcalde de Runcheng, Yang
Chengchuan no tiene logros políticos sobresalientes
en los últimos dos años, pero debido a su juventud y
651
buena imagen, ha atraído la atención de la gente de
Runcheng desde que asumió el cargo. Frente a la
cámara, siempre ha sido agradable y cortés, pero una
vez que regresa a su vida privada, las acciones del
teniente de alcalde no pueden mencionarse en la
superficie.
Chen Xing trabajó como conductor para Yang
Chengchuan durante varios años y conocía bien su
vida privada, pero nunca pensó en contarle a otras
personas sobre estas cosas, y ni siquiera le reveló lo
más mínimo a su esposa.
Mientras el automóvil subía a la montaña, el sol
apareció en la parte trasera de la montaña y colgó
vigorosamente hacia el este. A una gran distancia,
Chen Xing vio a dos personas de pie en la mitad de
la montaña, una alta y otra baja, con media cabeza
corta. Pisó el acelerador un poco más fuerte,
aumentó ligeramente la velocidad, luego soltó el
acelerador cuando se acercaba a dos personas y
estacionó el auto a un lado de la carretera.
Chen Xing se bajó del auto y corrió para
ayudarlos a cargar sus maletas de viaje, cuando los
hermanos lo vieron venir, ambos gritaron
cortésmente “Tío Chen”.
652
“¿Está inconsciente?” Chen Xing miró la herida
en la frente de Tang Junhe, “Oh, todavía está
sangrando toda la noche, probablemente esté cosida,
la ropa está inconsciente así… Ve, súbete al auto y
di”. Dijo, agarrando dos bolsas de viaje, “Iré y
vendré, ustedes entren en el auto”.
Según la posición en la que estaban sentados los
hermanos cuando llegaron, Chen Xing abrió la
puerta trasera del auto y estaba a punto de poner las
dos bolsas de viaje. Dejándolas en el lado derecho
de la fila de atrás, el pequeño de repente habló detrás
de él: “Tío Chen, me sentaré aquí”.
“Siéntese a la izquierda”. Chen Xing se dio la
vuelta y le dijo amablemente.
“Mi hermano también quiere sentarse en la
última fila”. Tang Junhe lo miró con seriedad.
Chen Xing se sorprendió por un momento y
luego miró a Yang Xuan.
Yang Xuan ya había abierto la puerta del
copiloto, pero no tenía prisa por entrar. Simplemente
se acercó a Chen Xing. Al ver que no se movía, le
recordó: “Tío Chen, dame el bolsa.”
’Oh, bueno.‘ Sólo entonces reaccionó Chen Xing,
y le entregó las dos bolsas de viaje a Yang Xuan, a
653
su vez, ’entonces todos ustedes están sentados en la
parte trasera.’
Yang Xuan tomó las dos bolsas de viaje, los pone
en el asiento del pasajero, y los cerró.La puerta del
coche se sentó en la última fila.
Antes de conducir, Chen Xing no pudo evitar
mirar por el espejo retrovisor; aunque estaba
lesionado, el estado mental de Tang Junhe era
mucho mejor que antes.
Chen Xing encendió el auto, condujo lentamente
y preguntó con preocupación: “¿Jun también se
golpeó el pie? ¿Ves que estás un poco cojo al
caminar”.
Tang Junhe dijo “Sí”.
“¿Qué hay de ti? ¿Es en serio?”
Tang Junhe negó con la cabeza y dijo: “No es
serio”. Para los
forasteros, los dos hermanos eran un poco
taciturnos, que no se parece en nada al vicealcalde
Yang. Chen Xing pensó en esto. cabeza y diciéndole
a Yang Xuan: “Por cierto, Xiaoxuan, llama a tu
papá. Escuchó que Jun estaba herido y estaba muy
preocupado. Deberías informarle por seguridad”.
654
Yang Xuan respondió con un “Sí”. Pero no pasó
nada durante mucho tiempo. Basado en su
experiencia habitual, Chen Xing sabía que esta
llamada debería ser imposible. Suspiró y planeó
llamar al vicealcalde Yang él mismo después de su
llegada al hospital.
“¿Por qué no me llamaste anoche?” Chen Xing
conducía el coche y dijo: “Es muy grave, si me
infecta, es terrible”.
“Mi hermano me puso una loción”, dijo Tang
Junhe.
Chen Xing se sorprendió un poco, sintiendo que
había algo mal en lo que dijo, pero no pudo decir por
qué provenía este sentimiento durante un tiempo.
Pensando en esto, el asiento trasero de repente
hizo un sonido, sin decirle: “Hermano, ¿celebraron
tu cumpleaños anoche?”,
Yang Xuan dijo lentamente: “No, ¿por qué?”
“No. ¿ Dijiste que acampar es para tu
cumpleaños?”. ? “
“No es nada bueno”.
Chen Xing los escuchó decir algunas palabras
antes de darse cuenta de la sensación de que algo
655
andaba mal. Debería haber venido del grito de
“Hermano” que era bastante íntimo. Parecía que
nunca antes había oído hablar de Tang Jun. llamado
esto antes. Y el tono de voz de Tang Junhe parecía
ser diferente al de antes, y no había rastro de
indiferencia en las palabras. Chen Xing estaba un
poco sorprendido, pero siempre sabía que no debía
hablar demasiado, ya fuera frente a su superior Yang
Chengchuan o frente a los dos príncipes.
El automóvil se detuvo frente a un hospital
terciario de Clase A. Yang Xuan rechazó la
amabilidad de Chen Xing para hacer un seguimiento
y llevó a Tang Junhe al hospital por una emergencia.
“¿Lo esterilizaste anoche?” El doctor abrió la
tirita en la frente de Tang Junhe, observando la
herida y dijo: “Es un poco profunda, pero no es un
gran problema. Los puntos sanarán más rápido, pero
pueden salir. cicatrices. No creo que se pueda
coser”.
Tang Junhe se volvió para mirar a Yang Xuan,
esperando a que tomara una decisión.
“¿No habrá cicatrices sin puntos?”, Preguntó
Yang Xuan.
656
“Eso no es cierto. Ya que es una herida,
definitivamente habrá cicatrices, pero si se usan
puntos de sutura, habrá cicatrices de poros. De
hecho, desaparecerán lentamente, si no es una
cicatriz seria”.
“Entonces don ’t coser. Correcto”. Yang Xuan
tomó una decisión.
“Está bien, entonces te vendaré la herida”, el
doctor tomó la caja de herramientas que trajo la
enfermera, y exhortó a Tang Junhe a vendar la
herida. No dejará cicatrices demasiado serias. “
“Está bien dejar cicatrices.” Tang Junhe dijo de
repente.
La doctora sonrió al escuchar las palabras: “No
digas eso. Si un rostro tan delicado tiene cicatrices,
no puedo soportarlo”. Dijo, mirando a Yang Xuan:
“Mi hermano definitivamente no puede soportarlo.
¿No es así?
Yang Xuan no dijo nada, solo observando los
hábiles movimientos de las manos del médico.
Después de vendar su frente, Yang Xuan dijo:
“¿No hay un lugar roto en mi cuerpo?
657
Deje que el médico eche un vistazo “. Tang Junhe
giró el codo hacia el médico:” Aquí “.
Después de esterilizar su espalda y rodillas, Yang
Xuan llevó a Tang Junhe al departamento de
ortopedia y tomó una película. Después de que el
médico vio la película y dijo que no había fractura,
sacó a Tang Junhe del hospital con el medicamento.
Chen Xing los condujo escaleras abajo en la
comunidad y luego regresó a casa.
Tan pronto como se abrió la puerta, Tang
Xiaonian, que estaba sentado en el sofá junto a la
puerta, se puso de pie y se acercó. Antes de Tang
Junhe cambió sus zapatos, frunció el ceño y le
preguntó: “¿Cuál es el problema, tan descuidada?”
Tang Jun No habló, Ren Tang Xiaonian tiró de él
hacia la izquierda y miró a la derecha. Después de
leer su frente, miró su cuerpo. También se quitó la
camiseta hecha jirones para mirarla. No se atrevió
tocarlo.
“¿Cómo es que es así?” Tang Xiaonian estaba
angustiado y enojado, y Wang Zhaolei miró a Tang
Junhe, “¿Te duele? ¿Eh? ¿Por qué no me lo dijiste
por teléfono anoche?”
658
“Está bien”. Tang Junhe dijo. La camisa estaba
bajada, “No duele”. “
¿Puede doler? La ropa está rota así. Sabía que no
debería haberte dejado ir, esos pocos… “Tang
Xiaonian Se secó las lágrimas y observó. Mirando a
Yang Xuan que se estaba cambiando de zapatos, se
tragó el resto de la oración y le preguntó a Tang
Junhe de manera significativa:”¿Te golpeaste a ti
mismo o alguien más tropezó? “
“Te golpeaste a ti mismo”, dijo Tang Junhe. , y
luego consoló a Tang Xiaonian como si estuviera
bien, “Mamá, realmente no duele”. “
También está la frente, que está rota de nuevo “.
Tang Xiaonian se enojó cuando mencionó esto.
Tenía 5 años En ese momento. Cuando Tang Junhe
fue enviada de regreso, regañó a Yang Chengchuan
con una bofetada en la cara, y Yang Xuan, de 6 años,
no se fue. Ahora está en el lugar anterior de nuevo,
el viejo y el nuevo odio. están apilados juntos, Tang
Xiao Nian giró la cabeza y gritó en la
habitación:”¡Yang Chengchuan, sal y mira en qué se
ha convertido tu hijo! Solo te dije que siguieras a
Xiao Chen para ver, dijiste que está bien, estás bien
¡con todo! “
659
Yang Cheng Chuan estaba en el único guardia en
la habitación. Al escuchar que se apresuró a salir, se
encontró con Yang Xuan, quien se había cambiado
de zapatos y caminó hacia su habitación. Agarró a
Yang Xuan, “¿Qué pasa? dejar que te ocupes de tu
hermano?”
“Mire su frente, estaba aquí antes, y finalmente la
cicatriz se desvaneció y golpeó aquí de nuevo”, dijo
Tang Xiaonian mientras levantaba la camiseta de
Tang Junhe y lo empujaba hacia Yang Chengchuan.
“Mira cómo la espalda golpea así. Debería haber
sido bueno. Hay cicatrices en todo el cuerpo… y las
piernas y las rodillas también están rotas…” Tang
Xiaonian dijo que estaba a punto de llorar, y su voz
se mezcló. En el llanto.
Después de todo, él era su hijo menor. Yang
Chengchuan miró más de cerca y se sintió un poco
angustiado. Se dio la vuelta y le preguntó a Yang
Xuan: “Yang Xuan, ¿me dices cómo tu hermano
eliminó esto? Antes de salir, le pregunté que cuides
bien de tu hermano. ¿Lo escuchaste?”.
Yang Xuan no había hablado, Tang Junhe habló
primero y susurró: “No es asunto de mi hermano”.
Tan
660
pronto como la voz cayó, Tang Xiaonian Casi lo
miró con incredulidad: “¡¿Qué dijiste ?!”
“Lo golpeé yo mismo”, continuó Tang Junhe con
la mirada casi sorprendida de Tang Xiaonian.
Tang Xiaonian escuchó con sensibilidad el
significado de “querer cubrirse” del tono de Tang
Junhe. Por un momento, las lágrimas se condensaron
en las cuencas de sus ojos y un estallido de ira y
resentimiento estalló en su corazón, y lo miró con
una cara tensa. .
Tang Junhe abrió los ojos al principio, fingiendo
mirarla con calma, pero después de un tiempo,
parecía culpable y apartó la mirada. No podía
mencionar a Feng Bo, lo sabía en su corazón,
siempre y cuando lo mencionara, Tang Xiaonian
seguramente sacaría este incidente a Yang Xuan.
Al verlo evitar su mirada, Tang Xiaonian dijo con
amargura: “Te golpeaste, dime dónde golpeaste?
¿Por qué te golpeaste cuando nadie más llamó?”
Yang Xuan miró todo esto con ojos fríos, de
principio a fin. Yo no he hablado.
Yang Chengchuan frunció el ceño y volvió la cara
para mirar a Yang Xuan: “Tu hermano no dice,
dices”.
661
“Nadie necesita decir”, Tang Xiaonian extendió
su mano para secarse las lágrimas, se puso de pie y
dijo: “Lo resolveré yo mismo.”
“¿Qué estás haciendo de nuevo?” Yang
Chengchuan casi le tenía miedo a Tang Xiaonian.
Esta mujer era terca cuando era joven, pero ahora se
ha vuelto loca. Él piensa que tarde o temprano se
arruinará con la madre y el hijo. Yang Xuan se dio la
vuelta y regresó a su habitación, bajó el tono y
persuadió a Tang Xiaonian, “Está bien, mira lo que
acabas de decir. Si otras personas no se estrellan,
Junhe se estrella. Es solo una caída, y tú no puedes.
aplastar a la clase juntos, ¿verdad? No te metas con
tu teoría de la conspiración.”
“¡Es solo una caída!” Tang Xiaonian subió el
volumen instantáneamente, “¡Tengo que dejarte ver
si fue una caída!”
Tang Xiaonian estaba decidido a descúbrelo. La
gente puede detenerla. Tan pronto como la escuela
comenzó al día siguiente, Tang Xiaonian se despidió
por la tarde y fue a la escuela secundaria Runcheng
No. 1 para encontrar a Qiu Li, el director de la
tercera clase de ciencias.
662