Capítulo 67

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Yang Xuan primero fumó un cigarrillo y no
habló. Después de un rato, agitó el hollín y
preguntó: “¿Cuándo descubriste que el cigarrillo
tenía un problema?”,
Tang Junhe respondió con sinceridad: “Cuando
saliste con Feng Bo.”
Yang Xuan recordó ese día. Cuando salí de la
esquina de las escaleras, me encontré con Tang
Junhe que caminaba en dirección contraria no muy
lejos. Se miraron, y Tang Junhe rápidamente se dio
la vuelta y entró al baño junto a él. . Ya lo había
notado en ese momento. NS. Yang Xuan volvió a
preguntar: “En otras palabras, cuando saqué la
pitillera, ya descubriste que había algo mal con el
cigarrillo, ¿no?”
1036
Tang Junhe dijo “Um”.
Yang Xuan se rió con autodesprecio: “Ya que
sabes que el cigarrillo apesta, no necesitas tomar ese.
¿O en ese momento, ya estás planeando cómo tomar
represalias?”
“Yo no…” Tang Jun De repente levantó la
cabeza, subió el volumen y se defendió
apresuradamente, pero rápidamente bajó la voz de
nuevo, “En ese momento, no estaba seguro de qué le
pasaba al cigarrillo. Solo sentí que si no quieres” Si
fumas ese cigarrillo, no lo pondrás “, dijo Tang
Junhe, bajando la cabeza,” Eres mi hermano, haré lo
que tú quieras que haga “.
Yang Xuan extendió la mano y apretó sus cejas.
Después de escupir una larga boca de humo, no
habló durante mucho tiempo. Esperó hasta que la
mitad del humo en su mano se apagó antes de apagar
y dijo: “Vuelve a dormir primero. Si la policía ven a
verte de nuevo, sigue el plan original. Adelante,
habla de ello”.
“Sí”, respondió Tang Junhe y se levantó del
alféizar de la ventana. De hecho, no quería regresar
todavía, pero escuchó que Yang Xuan estaba de mal
humor en este momento, por lo que solo podía
regresar a la casa y dormir obedientemente.
1037
Yang Xuan también se puso de pie y caminó
detrás de él, tratando de ducharse en el baño.
Tang Junhe presionó su mano contra el pomo de
la puerta. No pudo contenerse cuando salió. Se dio
la vuelta y abrazó a Yang Xuan y dijo: “Hermano,
¿puedo dormir contigo esta noche?”
“Vuelve a la casa y duerme,” Dijo Yang. Xuan
dijo, al ver que Tang Junhe todavía se sostenía con
fuerza y   se rehusaba a dejarlo ir, agregó: “Estoy un
poco desordenado”.
“Hermano, no me ignorarás, ¿verdad?” Tang
Junhe terminó de hablar, levantó la cabeza y miró a
Yang Xuan, “¿No me dijiste, mientras sea obediente,
no me ignorarás? .”
Yang Xuan Mirándolo, el rostro de su hermano
sigue siendo tan desconcertante, con inocencia y
suplica en sus ojos, que se ve muy similar a cuando
él era un niño.
Extendió la mano, se frotó el cabello y dijo
débilmente: “No”. Tang Junhe le soltó la mano. Dio
un paso atrás , presionó la espalda contra la puerta y
dijo: “Entonces voy a volver, hermano. .” Luego se
dio la vuelta. Abra la puerta y camine hacia su
habitación.
1038
Después de que Yang Xuan se duchara, apagara
la luz y se tumbara en la cama, la cara de Tang
Junhe siempre brillaba en su mente. En la noche del
día de Año Nuevo, esos dos labios levemente
abiertos se asemejan a cerezas maduras chorreando
rojo vivo, los ojos son oscuros y relucientes, y ahí
está esa mirada inocente y seductora; hubo quienes
estuvieron en la montaña hace unos meses, que
manojo de ardor Sus ojos brillantes, tan calientes
como si hubiera temperatura, casi pueden quemar a
la gente; hubo esa noche oscura hace medio año,
lloró con mocos y lágrimas, se veía lastimero, frágil
y avergonzado; todavía quedaban algunos Horas
antes, no había sangre en su rostro, e incluso sus
labios estaban blancos. Todo el rostro se quedó con
un blanco y negro muy distinto, y parecía estar al
borde del colapso… Con
tantas miradas, cuál ¿Ir a la basura y encontrar
esos pocos cigarrillos? ¿De qué manera fue a
Evernight para obtener la información de contacto
de la persona? ¿Qué tipo de guía usó Feng Bo para
conocer a esa persona?
“¿No crees que tienes que informar demasiado?”
“¿Es absolutamente necesario hacerlo?”
“¿Dónde aprendiste esto paso a paso?”
1039
— Originalmente tenía la intención de preguntar
esto.
Es solo que cuando las manos temblorosas le
pasaron el teléfono, estas preguntas lo hicieron
incapaz de hacer. Por primera vez en su vida, Yang
Xuan se dio cuenta de que una persona lo amaba sin
reservas. Ni siquiera sintió esto cuando su madre
estaba viva. “Puedo morir por ti.” Pensé que era solo
un ingenuo y ridículo el uno del otro.
¿Cómo puede uno darse cuenta de que el amor y
el odio son tan reales y fuertes? Resulta que esas
confesiones sencillas no tienen motivos ocultos, y la
dedicación activa no tiene nada que ver con la
frívola.
Tener el control total de todas las emociones y
emociones de una persona es realmente muy bueno,
pero cuando se da cuenta de los sentimientos puros y
feroces que se esconden detrás de esto, Yang Xuan
comienza a sentir que algo se ha desviado del
camino original.
No hay duda de que ha controlado por completo a
su hermano, pero sus propias emociones parecen
estar empezando a perder el control.
1040
Pero ahora tenía dos opciones, confiar en el
caballo de las riendas o frenar al caballo a tiempo…
Yang Xuan se puso el dorso de la mano sobre los
ojos y suspiró en la noche silenciosa.
Debido a la droga involucrada, este caso atrajo
una atención considerable por parte de la policía. La
investigación se llevó a cabo muy rápidamente. A la
mañana siguiente, Yang Xuan recibió una llamada
de su amigo. Este amigo se llama Zhao Yan, uno de
sus seniors. Ahora es un estudiante de primer año en
la Universidad de Seguridad Pública de la provincia.
Los dos han sido compañeros de equipo en el equipo
de baloncesto durante dos años, y la relación es
bastante buena.
El padre de Zhao Yan es el director de la Oficina
de Seguridad Pública de Runcheng. Yang Xuan lo
llamó ayer después de tomar notas en la estación de
policía. Después de enterarse de que todavía estaba
en Runcheng durante las vacaciones de invierno,
hizo un viaje especial. Zhao Yan estaba a salvo. Tan
pronto como Yang Xuan dejó en claro sus
intenciones, lo pensó por un momento y luego
respondió: “Está bien, te ayudaré a preguntar al
1041
respecto. Pero no creo que esto se pueda preguntar
con mi papá de antemano. Si él sabe que estoy
entremezclado en el medio, estaré seguro. No digo
nada, así que déjame pedirle a un amigo de la
estación de policía que pregunte sobre la situación”.
Dijo, y marcó el teléfono. Después de la llamada
telefónica, Zhao Yan le dijo a Yang Xuan: “Mi
amigo también es más cauteloso y no se atrevió a
hablar con demasiada claridad, pero después de
escuchar lo que dijo, Feng Bo fue menos valiente.
Cuando la policía le preguntó por qué robó esa
pitillera, hizo todo en la noche del día de Año
Nuevo, y todavía te involucra un poco”. Yang Xuan
no se sorprendió y asintió con calma: “Bueno, es
normal”.
“Pero, como tu hermano ha estado enfatizando
que fue el cigarrillo que dejaste, y la vigilancia y
otras personas también han testificado, no deberías
tener un gran problema aquí. Es tu hermano, y ahora
la policía sospecha de él. El narcotraficante fue
enganchado y Feng Bo lo diseñó, pero la evidencia
no es demasiado clara. Todavía estoy buscando
pistas. Si no puedo encontrarlo, entonces no debería
haber ningún problema. Las cosas sin evidencia son
inútiles incluso si lo adivinas bien .”
1042
Yang Xuan levantó los ojos y le preguntó: ’¿Qué
pasa si la evidencia es clara‘ ’Si está claro
Véase, debido a que la sospecha de falsificación
de pruebas no es demasiado grave, todavía tiene que
ser detenido durante tres o cinco días.‘ Yang Xuan
pensativo. Asintió, Zhao Yan bromeó de nuevo:
“¿No es realmente diseñado por tu hermano? Está
bien, mata dos pájaros de un tiro. Escuché que el
gángster es un nuevo tipo de droga, que nunca ha
sido visto por el Departamento de Antinarcóticos de
Runcheng antes. Sí, si yo fuera un oficial de policía,
no solo no lo restringiría, sino que tenía que tomar té
y agradecerle. Esto le ahorró a la policía mucha
mano de obra y recursos materiales, y tal vez podría
informar a la cima, y   la División de Narcóticos
podría hacer un buen trabajo.
Cierto . “Yang Xuan sonrió casualmente cuando
escuchó esto:” ¿En serio? “
“Ai Xuan’er, ¿tu hermano se parece a ti?” Acabo
de hablar con ese amigo por teléfono. Cuando se
trataba de esto, él se preguntaba, ¿cómo puede un
niño tan hermoso ser tan considerado? También me
pregunto, ¿cómo se puede describir a un hombre
como hermoso? Especialmente tu hermano. . “
Yang Xuan rompió el hollín. “Es bonito”. “
1043
¿En serio? “, Preguntó Zhao Yan con interés,”
Comparado con Yingfen, ¿cuál es más hermoso? “
“No hay nada comparable”.
“Ja, dijiste eso. Yo Realmente quiero verlo. Ying
Wei, nunca te vi presumir de ser hermosa”. Zhao
Yan sostuvo la cabeza y no pudo evitar decir: “El
hermano menor de Yang Xuan, tengo mucha
curiosidad por saber cómo se ve”.
Zhao Yan es un amigo muy interesante. Dijo que
ayudaría. A la mañana siguiente, le contó a Yang
Xuan sobre los últimos desarrollos del asunto: “Tu
hermano no debería tener ningún problema aquí.
Aunque un intermediario dijo que le dio un número,
no no fue nada directo. La evidencia prueba que hizo
la llamada. Si faltan pruebas, no hay forma de decir
que tiene un problema. Y, mi amigo dijo que, dado
que el narcotraficante fue capturado, el foco de la
investigación no está en él. Si debe encontrarla, la
evidencia no es imposible, pero no están interesados   
en lidiar con este tipo de disputas en la escuela
primaria. Especialmente su papá también se
involucró en el medio esta mañana. Es aún más
improbable que la policía los oficiales detendrán a
su hermano debido a este asunto trivial.”
1044
¿Cuál es la situación con Feng Bo? “, preguntó
Yang Xuan.
“Feng Bo no tuvo tanta suerte. Después de todo,
estaba tan asustado de haber reclutado la situación.
Aunque fue un intento de atraer a un joven para que
tomara drogas, debe ser castigado porque su
hermano denunció el caso cuando hizo la
transcripción. Después de terminar de hablar, Zhao
Yan analizó nuevamente,” Pero como él también es
menor de edad, se estima que no habrá grandes
problemas. Oye, hablando de eso, ¿han desaparecido
todos los casos de tus peleas anteriores?
“Eliminado. Después siendo rechazado por el
equipo provincial la última vez, mi padre eliminó
todos esos casos por temor a retrasos.”
“Eso es bueno”, dijo Zhao Yan, “todavía tengo
que eliminarlos a tiempo”.
Esta llamada telefónica Después de recibirla,
Yang Xuan suspiró aliviado, pensó que este
incidente habría pasado, pero no esperaba que Feng
Bo viniera a la escuela durante unos días. Hasta el
viernes por la mañana, se filtraron noticias de la
nada de que la escuela había decidido expulsar a
Feng Bo de la escuela secundaria Runcheng No. 1.
Aunque no se ha anunciado oficialmente, la noticia
1045
se difundió rápidamente entre los estudiantes tan
pronto como se filtró.
Yang Xuan se siente un poco extraño. Si el padre
de Feng Bo encuentra a Yang Chengchuan para que
interceda, entonces Feng Bo no será expulsado de
todos modos. A lo sumo, solo se registrará como una
ofensa grave y ni siquiera se registrará en el archivo
después. Dentro.
Sin embargo, lo que no esperaba era que después
de enterarse de lo sucedido, Yang Chengchuan no
quería ayudar al padre de Feng. Incluso usó el
asunto para que las personas de abajo publicaran un
documento pelirrojo, ordenando a la escuela que
nunca aprobara las drogas. campus infectados. De
hecho, Yang Chengchuan no odia profundamente a
Feng Bo, por lo que puede ser perdonado y
perdonado. Todavía tiene tratos comerciales con el
padre de Feng, por lo que la relación entre los dos no
puede ser demasiado rígida. Pero a Tang Xiaonian
no le importaba tanto. Bajo su almohada, el codo de
Yang Chengchuan no podía girar demasiado hacia
afuera, así que, frente al padre Feng, le pidió a
alguien que ayudara a Feng Bozai. La comisaría
eliminó el caso, y en Al mismo tiempo, la excusa de
que el tema de las drogas ha llamado la atención de
la provincia, como teniente de alcalde, realmente no
1046
puede evitar hacer bien el trabajo superficial, por lo
que realmente no puede ayudar a la escuela.
Yang Chengchuan hizo esto muy bien. No solo
vendió el favor del padre de Feng, sino que también
convenció a Tang Xiaonian y también le salvó la
cara. En cuanto al futuro de Feng Bo, nunca pensó
en ello.
Después de pensarlo, Yang Xuan llamó a Feng
Bo el fin de semana. Después de todo, él
conscientemente no era inocente en este asunto, y
Feng Bo estaba un poco fuera de su transferencia de
odio y un poco fuera de la rectitud entre sus amigos,
lo cual no podía juzgar claramente.
Hicieron una cita en un restaurante, pero Feng Bo
no entró. “Solo háblalo aquí”. Feng Bo se veía igual
que de costumbre, y no tenía la expresión demacrada
que imaginaba. “Hermano Xuan, ¿qué quieres decir
cuando salgas? ¿O déjame dejar a tu hermano solo?”
Yang Xuan no le respondió, solo preguntó: “¿Qué
planeas hacer a continuación?” “¿Ir al
extranjero, qué? “Feng Bo se burló de su rostro,”
¿Todavía no estás preocupado por mi futuro? “
Yang Xuan frunció el ceño. “La noticia de la
expulsión de la escuela no ha sido anunciada. No es
1047
imposible cambiarla.”
“¿Qué puedes hacer si tu papá no puede
hacerlo?” Feng Bo sonrió, “No bromees. , me
quieres. Él solo dijo sin moverse, Hermano Xuan, no
eras una persona tan circunspecta antes”.
Yang Xuan lo miró: “Si no quiero que lo muevas,
no puedes moverte incluso si querer.”
“¿De verdad? Es bueno tener un hermano tal,
pero no puede ser un hermano tan bueno. Entonces,
¿qué quiere usted decir con buscándome? Hacer
buenas acciones y demostrar amor?”
“Lo paré de fumar ese cigarrillo de la noche ,
ahora también puedes detenerte y ser despedido.
Después de que termine este asunto, la relación entre
ustedes se detendrá aquí y nadie reclutará a nadie”.
“Pero no quiero volver a la escuela”, dijo Feng
Bo. , inclinando la cabeza, “No lo pienso. Hasta
ahora. Hermano Xuan, tu hermano es gay. Lo
proteges así, ¿no quieres follarlo? ¿O ya lo estás?”
La expresión de Yang Xuan se enfrió abajo por
un momento: “¿Qué quieres decir?”
“Nada, nada”, Feng Bo agitó su mano, “Hermano
Xuan, no hagas esto, sé que no puedo vencerte. Yo,
1048
solo quiero decirte”, dijo Feng Bo mientras
caminaba hacia atrás. “Antes de salir del país, tengo
un regalo para ustedes, les deseo felicidad”. Después
de terminar, temía que Yang Xuan lo alcanzara. Se
dio la vuelta y corrió lejos sin mirar atrás.
Pero Yang Xuan no tenía la intención de
perseguirlo, simplemente se quedó allí, mirando a
Feng Bo huyendo avergonzado de su espalda, y
tarareó vagamente, sonando como una mueca de
desprecio.
Yang Xuan se dio la vuelta y caminó de regreso.
Caminó unos cientos de metros más allá de una
tienda de teléfonos móviles. Entró. Diez minutos
después, salió con una bolsa de papel blanco en una
mano y una mano.
1049