Capítulo 22

El viento soplaba con fuerza, pero la lluvia aún
tardaba en caer.
Los frondosos troncos se balanceaban con el
fuerte viento, y las sombras de los árboles bajo las
farolas parecían sus dientes y garras. Las cigarras
del árbol guardaron silencio y esperaron a que el
viento se detuviera.
El calor del día desapareció y el viento de la
noche de verano sopló sobre la piel desnuda, incluso
un poco más fresco.
Caminaron en dirección a casa contra el viento.
Estuvieron en silencio todo el camino. Tang Junhe
sostenía un uniforme escolar de manga larga en su
brazo, pero no lo usaba.
Tan pronto como entró en el pasillo, la fuerte
lluvia cayó como un sensor. El sonido de la lluvia
crepitando se extendió hacia el edificio, llevando la
humedad junto con él antes de que fuera cerrado del
ascensor.
Tan pronto como empujó la puerta, Tang
Xiaonian lo saludó, tomó la mochila de Tang Junhe
356
y preguntó: “¿Qué te tomó tanto tiempo para
regresar?”.
Tang Junhe dio un “Um”, miró la espalda de
Yang Xuan y lo vio entrar en su habitación.
“Tampoco sabes cómo devolver una llamada” se
quejó Tang Xiaonian en voz baja, “¿No conseguiste
un teléfono celular?”
“No lo llevé”, Tang Junhe dejó a un lado su
uniforme escolar en el sofá, “la escuela no lo
permite”.
“Entonces, ¿cómo pueden los demás llevarlo?”
Tang Xiaonian se volvió y miró en dirección a la
habitación de Yang Xuan. Cuando volvió la cabeza,
miró por encima del brazo de Tang Junhe y tiró de
su muñeca con sorpresa: “¿Qué es esto?”
“Me torcí la muñeca durante la clase de
educación física. Está bien”. Tang Junhe intentó
retirar su muñeca, pero sin éxito, Tang Xiaonian se
negó a soltarlo y lo llevó a la luz para mirar más de
cerca.
“¿Está realmente retorcida?”, Murmuró Tang
Xiaonian con sospecha mientras miraba el moretón.
357
“No,” Tang Junhe tiró de su muñeca hacia atrás
con un poco de fuerza, y la expresión de Yang Xuan
brilló en su mente cuando Tang Xiaonian le aplicó
crema facial, y dijo un poco molesto: “Mamá, soy
tan mayor. Está bien magullarme un poco”. Cubrió
el hematoma con la otra mano. No quería que Tang
Xiaonian continuara hablando de eso, así que
cambió de tema, “Tengo un poco de hambre,
¿todavía hay comida?”
“¡Mírate a ti mismo! ¡¿Cuántos años tienes?!”,
Tang Xiaonian lo miró con descontento y luego
preguntó: “¿Aún no has comido? ¿No saliste con tus
compañeros de clase?”
“No comí lo suficiente”
“Oh, todavía quedan algunas sobras, no sabrá
bien sin importar lo caliente que esté, te traeré
algunos fideos”. Después de que Tang Xiaonian
terminó de hablar, caminó hacia la cocina presa del
pánico.
“Mamá —” Tang Junhe dudó en hablar, y vio a
Tang Xiaonian mirándolo, dudando, “¿puedes hacer
un poco más? Yo… los dos tenemos hambre”.
“Tú…” Justo cuando Tang Xiaonian quería decir
algo, Yang Chengchuan salió del estudio en ese
358
momento, sosteniendo las gafas con montura
plateada que acababa de quitar del puente de la
nariz, saludó a Tang Junhe y dijo: “Junhe, has vuelto
¿tienes hambre?”
“Voy a cocinar algunos fideos”, respondió Tang
Xiaonian por él. “Probablemente Xiao Xuan también
tenga hambre. cocinaré más. ¿Te gustaría comer con
ellos?”
“No comeré, ya casi me voy a la cama”, Yang
Chengchuan levantó la muñeca y miró su reloj,
“Puedes hacer algo para los dos niños”.
Después de que Yang Chengchuan terminó de
hablar, caminó hacia la puerta cerrada de Yang Xuan
y llamó dos veces. Al ver que no había respuesta,
sostuvo la manija de la puerta y la abrió, la puerta no
estaba cerrada, así que la empujó y entró.
“Ven aquí”. La mirada de Tang Xiaonian se
apartó de la puerta cerrada y se volvió hacia Tang
Junhe.
Tang Junhe la siguió a la cocina, se paró a un
lado y preguntó: “¿Cuál debo lavar?”
“No es para que laves las verduras, quédate aquí,
tengo algo que preguntarte”. Tang Xiaonian tomó la
olla, llenó la mitad de la olla con agua, volvió a
359
colocar la olla en la estufa de gas y prendió fuego
antes de extender la mano y encender la extractora.
Solo entonces, con el zumbido de la máquina, lavó
las verduras mientras preguntaba a Tang Junhe:
“¿Volvieron a estar juntos hoy?”
“Um.”
Tang Xiaonian preguntó de nuevo: “¿Te dijo
algo?”
“¿Decir qué?” Dudó Tang Junhe.
“¿Ni una palabra?” Tang Xiaonian lo miró con
incredulidad, “Pensé que había vuelto contigo para
lucirse a propósito”.
“¿Qué?” Tang Junhe todavía no entendía.
“Oh, no es nada. Yang Chengchuan me dijo hoy
que Yang Xuan fue descubierto por el equipo de
baloncesto en la provincia. Quería reclutarlo para
jugar en el juego, diciendo que si iba, se le
garantizaría un lugar en la universidad”, el tono de
Tang Xiaonian estaba lleno de desdén, “Trabajo
físico, no hay nada que envidiar, realmente no sé de
qué está feliz Yang Chengchuan…”
Antes de que terminara de hablar, Tang Junhe
interrumpió: “Jugar baloncesto no es un trabajo
360
físico”.
“Todavía estás hablando por él”, Tang Xiaonian
lo miró inesperadamente, luego agarró un puñado de
fideos y lo dejó caer en el agua hirviendo que estaba
cayendo en la olla, “¿Tienes envidia? Confiaremos
en las calificaciones para conseguirlo, más glorioso
que él”.
“No hay nada honorable en eso”, susurró Tang
Junhe.
“¿Por qué no es honorable? Sal y pregunta, ¿es
glorioso ir a la universidad jugando baloncesto, o es
glorioso ir a la universidad con buenas notas?” Tang
Xiaonian estaba muy insatisfecha con la
contradicción de Tang Junhe.
“Hay mucha gente que confía en sus
calificaciones para garantizar su admisión, pero no
mucha gente confía en el baloncesto para eso”. Tang
Junhe terminó de hablar, no quería seguir
discutiendo con Tang Xiaonian sobre este tema
aburrido, así que se dio la vuelta y quiso salir de la
cocina.
Cuando caminó hacia el refrigerador en la puerta,
recordó algo, abrió la puerta del refrigerador, sacó
dos huevos, los puso al lado de la tabla de cortar y
361
dijo: “Prefiero comerlo revuelto, no me gustan los
escalfados”.
“¡No seas exigente!”, Tang Xiaonian lo miró
fijamente y dijo, “¡Y come todo!”
“Naturalmente.” Tang Junhe curvó sus labios.
Caminó hacia el sofá en la sala de estar y se
sentó. Escuchó la voz de Yang Chengchuan en la
habitación de Yang Xuan. En silencio, tomó el
control remoto y bajó el sonido del televisor. Forzó
los oídos para escuchar de qué estaban hablando,
pero estaban demasiado lejos, solo se escuchan
voces débiles, pero no lo que dicen.
¿Yang Xuan irá al equipo provincial de
baloncesto? Tang Junhe sostuvo el control remoto y
pensó, ¿cuándo? ¿Se irá pronto? ¿No puedo seguir
quedándome con él después de eso? ¿Dónde está el
equipo provincial de baloncesto? Acabamos de
decir que nos iríamos juntos a casa… y con un
suspiró agregó: “Todo es por nada”
Apretó el control remoto en su mano con un poco
de frustración, y luego escuchó la voz de Yang
Chengchuan levantarse repentinamente, pasando a
través de la puerta, enojado: “¡Si tienes las agallas,
sal ahora! ¡No te rogaré que regreses!”
362
Después de que Yang Chengchuan dijo esta
oración, abrió la puerta y salió, y entró al estudio
con cara enojada.
Se enfrentaron de nuevo, y por lo que escuchó,
Tang Junhe dedujo que Yang Xuan debería irse de
aquí pronto; después de todo, no le gustaba esa casa
tanto como a él, y se quedó porque no tenía otra
opción.
Tang Xiaonian abrió la puerta de la cocina, se
inclinó hacia adelante y echó un vistazo. Había un
rastro de regocijo en su rostro que no coincidía con
su edad. Bajó la voz y preguntó: “¿Están discutiendo
de nuevo?”
Al ver que Tang Junhe no respondió, levantó la
voz a un volumen normal y dijo: “Los fideos están
listos, ven aquí”.
Tang Junhe entró en la cocina y estaba a punto de
recoger los dos tazones de fideos, pero Tang
Xiaonian lo detuvo: “Lo serviré, ve a llamarlo”.
“Oh” Tang Junhe retiró su mano y caminó
nerviosamente hacia la puerta de la habitación de
Yang Xuan. Pensó que Yang Xuan acababa de
chocar con Yang Chengchuan, y su rostro no sería
tan bueno ahora, y tal vez simplemente lo ignoraría.
363
Knock knock knock
Hizo un buen trabajo en fortalecer su mente y
llamó a la puerta de Yang Xuan.
Ninguna respuesta.
Knock Knock Knock. Golpeó de nuevo.
Todavía no hay respuesta…
Puso su mano en el pomo de la puerta, dudando
si abrir la puerta directamente como lo hizo Yang
Chengchuan. Antes de tomar una decisión, Yang
Xuan abrió la puerta por sí mismo, lo miró sin
expresión y preguntó: “¿Qué?”
Tang Junhe reprimió su curiosidad con respecto a
su plan de irse y dijo, pretendiendo ser natural: “La
cena”.
“No tengo hambre”. Yang Xuan dio un paso atrás
y cerró la puerta.
Tang Junhe estaba empeñado en detener su
movimiento, y antes de que esa puerta se cerrara por
completo, estiró su brazo apresuradamente para
bloquearla.
En el momento en que la puerta estaba a punto de
cerrarse, Tang Junhe dejó escapar un gruñido
364
ahogado y echó el brazo hacia atrás repentinamente:
la puerta se deslizó ni ligera ni pesada, y había otra
marca roja en el moretón, que era caliente y
doloroso.
Tang Junhe succionó una bocanada de aire frio
con dolor.
Yang Xuan no esperaba este accidente, pero
afortunadamente, tiró de la manija de la puerta a
tiempo para evitar una fractura.
“Lo siento”, Yang Xuan frunció ligeramente el
ceño y miró su muñeca, “No presté atención”.
“Duele…” Tang Junhe se agarró la muñeca
desafortunada, miró la marca roja con lástima y
luego miró a Yang Xuan.
“Voy a buscar el spray”. Yang Xuan se volvió
hacia la habitación, pero Tang Junhe lo tiró del
brazo: “Comamos primero y rocía más tarde”.
Yang Xuan fue jalado por Tang Junhe y caminó
hacia la mesa del comedor. Podría haber tirado esa
mano fácilmente, pero en este momento no podía
hacer ese tipo de comportamiento inhumano de
todos modos, por lo que solo podía dejarlo, y luego
cerró la puerta con la otra mano.
365
Tang Xiaonian, que salió con un plato de fideos,
se topó con esta escena, se sorprendió, le temblaron
las manos y se derramó un poco de la sopa de fideos,
inmediatamente gritó con un “¡Ouch!”.
Se apresuró a llevar el cuenco de fideos a la mesa
del comedor, luego fue al baño a sacar una fregona
para fregar la sopa de fideos que había salpicado el
suelo.
Sentado en la mesa de la cena, Tang Junhe ocultó
cuidadosamente el lugar donde fue apretado, y
luego, mientras Tang Xiaonian no estaba prestando
atención, empujó con calma el cuenco de fideos con
más huevo frente a Yang Xuan y tomó sus palillos
para comer del otro tazón.
Cuando Tang Xiaonian volvió a poner la fregona
en su lugar, se acercó. Al ver esta situación, estaba
enojada con su hijo que estaba ocupado en “devolver
su amabilidad apuñalándola por la espalda” y debido
a que Yang Xuan estaba allí, solo pudo contener su
respiración y regresar a su habitación con un suspiro
de ira.
Cuando Tang Xiaonian regresó a su habitación,
Tang Junhe preguntó en voz baja: “¿Te irás?”
366
Yang Xuan bajó la cabeza para comer fideos:
“¿Hmm?”
“El equipo provincial de baloncesto, ¿no te
quieren reclutar?”
Yang Xuan dijo de manera concisa y superficial:
“No lo sé”.
“Creo que irás”, a Tang Junhe no le importó su
respuesta involuntaria, y se dijo a sí mismo: “Si
fuera yo, iría. ¿Qué tiene de bueno quedarse aquí,
¿verdad? Es genial ir a cualquier parte”.
Después de que terminó de hablar, esperó
expectante a que Yang Xuan se negara a sí mismo,
pero Yang Xuan solo dio un “um” y no dijo nada.
Después de que Yang Xuan terminó de comer los
fideos, regresó a la habitación y tomó una botella de
spray para moretones, la puso frente a Tang Junhe
sin decir una palabra y puso el tazón en el lavaplatos
de la cocina.
Por la noche, Tang Junhe se sentó en su cama,
agitó la botella de spray que era solo la mitad, se la
roció en la muñeca unas cuantas veces y luego
sostuvo la botella de spray y miró las gotas de lluvia
que crepitaban en la ventana.
367
Después de un largo rato, se bajó de la cama al
suelo, se puso los zapatos, tomó la botella de spray y
llamó a la puerta de Yang Xuan.
Esta vez solo llamó una vez, escuchó el sonido de
la silla moviéndose en la habitación, y luego el
sonido de pasos acercándose gradualmente.
Comenzó a escribir el borrador en silencio en su
mente nuevamente.
En el momento en que Yang Xuan abrió la puerta,
Tang Junhe sintió un olor a humo corriendo hacia su
rostro, junto con el olor a gel de ducha en su cuerpo,
exactamente el mismo que el de él, así como el
sonido ligeramente fuerte de música con letras
extranjeras cantadas con indignación in descriptible.
“¿Estás fumando?”, Preguntó tan pronto como
pensó en ello, y luego le entregó la botella de spray a
Yang Xuan.
Yang Xuan soltó un “Sí” y tomó el spray con la
mano que no sostenía el cigarrillo. Tang Junhe dijo
de nuevo: “Lo he rociado, pero todavía duele”.
“Rocía un poco más”, Yang Xuan lo miró,
entrecerró los ojos levemente e hizo todo lo posible
por resistir el deseo de rociar humo en su rostro,
368
empujó la botella de spray hacia Tang Junhe. “Te lo
daré”
“¿En serio?” Tang Junhe no esperaba que tuviera
éxito tan fácilmente, e hizo su propio reclamo para
aumentar la dificultad de la tarea, “pero no sé si lo
rocíe bien.” Hizo una expresión de vergüenza y
estiró su muñeca hacia Yang Xuan. La marca roja ha
comenzado a convertirse en un hematoma.
Yang Xuan miró su muñeca, no se movió, y lo
miró de nuevo por un largo rato, sonrío y dijo: “¿Un
buen estudiante ni siquiera sabe hacer esto?” Luego
cerró la puerta.
Antes de que pudiera reaccionar, Tang Junhe fue
bloqueado afuera de la puerta, y lamentó sin medida
que acabada de perder la concentración y no
extendió su muñeca para bloquear la puerta
nuevamente.
Con un poco más de tiempo, podía haber podido
entrar. Tang Junhe agarró la botella de spray con
molestia y regresó a su habitación.
369