Capítulo 13

En el momento en que Zhou Lin gritó estas
palabras, la respiración de Tang Junhe se ahogó y su
corazón se elevó de repente.
Yang Xuan se detuvo y se volvió para mirarlos.
Tang Junhe casi se olvidó de liberarse del agarre 
de Zhou Lin que le sujetaba la muñeca, conteniendo
la respiración y esperando la reacción de Yang
Xuan.
Zhou Lin no esperaba que Yang Xuan se diera la
vuelta, y estaba tan asustado que soltó la mandíbula
de Tang Junhe.
Yang Xuan los miró durante unos segundos y no
hizo ningún movimiento, solo sacó el teléfono negro
de su bolsillo, lo sostuvo y tomó una foto de las dos
personas en la esquina.
El deslumbrante destello obligó a Tang Junhe a
entrecerrar los ojos e inclinar la cabeza hacia un
lado.
Después de que la luz del flash se atenuó, Yang
Xuan volvió a colocar el teléfono, luego giró y se
219
fue. En cambio, Ying Hui se quedó atónita durante
dos segundos, luego se dio la vuelta rápidamente
para seguirlo.
El corazón de Tang Junhe, que colgaba en su su
garganta, retrocedió pesada y silenciosamente, como
si hubiera caído en un abismo sin fondo.
Realmente estaba esperando algo ahora mismo.
Tal vez esperaba que Yang Xuan se apresurara a
ayudarlo a alejar a Zhou Lin como lo hizo cuando
era niño, y luego podrían restaurar la estrecha
relación fraternal que tenían hace diez años.
Este tipo de expectativa era tan fuerte que en ese
momento casi dejó escapar todo el poder de la
resistencia, e incluso esperaba que Zhou Lin hiciera
más y sin vergüenza, para enojar completamente a
Yang Xuan y obligarlo a admitir que la sangre era
más espesa que el agua.
Vio que Ying Hui volvió la cabeza y le dijo algo
a Yang Xuan, y luego se metieron en un callejón
lateral y desaparecieron.
“Ese no es tu hermano en absoluto”. Zhou Lin se
acercó más, su tono se volvió más descarado, “Nos
tomó fotos, ¿las enviará a tus compañeros de clase
220
para que las vean? Si se la envió a tus compañeros
de clase, ellos sabrán que eres mi…”
Tang Junhe sintió algo contra él en la parte
inferior de su cuerpo, adivinó vagamente qué era, y
luego una fuerte sensación de vómito salió de la
boca de su estómago.
Mientras Zhou Lin relajaba la guardia,
rápidamente agarró los hombros de Zhou Lin con su
otra mano, levantó su pierna y la empujó con fuerza
contra su abdomen y le dio un empujón feroz. Zhou
Lin estaba tan sorprendido por el dolor repentino
que su agarre a la mano de Tang Junhe se aflojó, y
un gruñido amortiguado escapó de su garganta.
Tang Junhe agarró la correa de la mochila y
deslizó la pesada mochila hacia la cara de Zhou Lin
con todas sus fuerzas, luego, cuando Zhou Lin
retrocedió, volvió a patear dos veces en la pantorrilla
mientras retrocedía.
“Escucha bien, ya no tengo 10 años, tengo 16”.
Se sujetó la muñeca izquierda y miró fijamente el
rostro doloroso de Zhou Lin con una mirada fría, y
pronuncio las palabras que habían estado supurando
en su cerebro durante mucho tiempo y eran las mas
viciosas de su propia consciencia, “Tengo la fuerza
221
para matarte, e incluso si lo hago, no recibiré la pena
de muerte”.
Después de decir esto, Tang Junhe volvió a poner
su mochila en su hombro y se alejó rápidamente. No
recorrió el mismo camino que tomaron Yang Xuan y
Ying Hui; era su primera vez aquí y nunca antes
había tomado ese camino, por lo que primero tuvo
que regresar a la escuela y luego tomar el autobús a
casa.
Debido al dolor repentino, Zhou Lin se despertó
repentinamente de los efectos del alcohol, se agarró
el área dolorida durante unos segundos, y luego
pareció cambiar de repente, alcanzando el pánico,
tratando de rogarle perdón a Tang Junhe: “Xiao He,
yo… bebí demasiado en la noche. No esperaba hacer
esas cosas ahora. Lo siento Xiao He. Yo, solo quería
ir a verte. Hoy viernes, finalmente me tomé un
tiempo libre, yo…”
Los esporádicos transeúntes en la calle lo
miraban con curiosidad, observando a este joven
extremadamente hermoso y al aparentemente
inofensivo detrás de él, que se arrastraba como un
perro perdido.
“Aléjate de mí”, se detuvo Tang Junhe, mirándolo
y advirtió: “Sígueme de nuevo y la próxima vez
222
realmente te apuñalaré con un cuchillo y me
apuñalaré a mí mismo hasta la muerte”.
Su expresión no parecía ser una broma, por lo
que Zhou Lin estaba un poco asustado por él, se
detuvo aturdido, viendo a Tang Junhe ir cada vez
más rápido, y luego cruzó la carretera corriendo.
“¿Lo viste? Parecían estar tomados de la mano en
este momento”. Girando hacia el callejón, Ying Hui
susurró.
Yang Xuan parecía un poco distraído y dijo: “No
presté atención”.
“¿No crees que vayan a ser como Xiang Lisi y
Zhang Chunlan, ¿verdad?” Ying Hui vaciló y
continuó: “Son los dos chicos de la clase de
música… ¿Los conoces?”
Yang Xuan estaba inexplicablemente molesto,
sabiendo que a pesar de que no había nada más
especial en sus sentimientos hacía Ying Hui incluso
en el pasado, no hay necesidad de sentirse molesto
por la escena en este momento.
“¿No son Feng Bo y los demás?”, Yang Xuan
levantó la barbilla no muy lejos, “Date prisa y
223
síguelos, Chen Hao está cerca de tu casa, así que
pueden tomar un taxi juntos”.
“Ah…” El tono de Ying Hui sonaba poco
dispuesto, “pero no quiero tomar un taxi con Chen
Hao, es un poco molesto”.
“Adelante”. Yang Xuan hizo todo lo posible por
suprimir la irritabilidad en su corazón. La frase de
hace un momento pareció agotar su paciencia, tanto
que no quiso decir una palabra más.
“¿Qué hay de ti?” Ying Hui lo miró.
“No estoy en el mismo camino que tú”, dijo Yang
Xuan.
“Está bien” Ying Hui bajó la cabeza, frunció los
labios y corrió hacia las personas que estaba
enfrente.
Después de que Ying Hui se fue, Yang Xuan
apoyó la espalda contra la pared, encendió un
cigarrillo y comenzó a fumar, luego sacó el teléfono
de su bolsillo y abrió la foto que acababa de tomar.
Sus dedos índice y medio deslizaron la pantalla,
haciendo zoom a las dos personas de la foto.
224
¿Estás realmente enamorado? ¿Realmente tienes
una relación como la que hay entre Xiang Lisi y
Zhang Chunlan de la clase de música? Frunció el
ceño ligeramente.
Mordió el cigarrillo y volvió a pasar el dedo
índice por la foto. Debido a la poca luz, la foto no
era muy clara, pero estaba vagamente claro que las
dos manos no se sostenían entre sí, era la mano de
un hombre que sostenía la muñeca del otro.
Había algo tan desagradable en la forma en que
estos dos hombres estaban parados. Sin mencionar
que su medio hermano realmente se ha convertido
en homosexual en estos diez años, pero incluso si lo
hiciera, no era tan ciego ¿verdad?
Yang Xuan apagó la pantalla, se guardó el
teléfono en el bolsillo y soltó una larga bocanada de
humo, luego se enderezó de la pared y regresó por el
mismo camino.
«Ve a verlo», pensó Yang Xuan, bajó la cabeza
mientras fumaba su cigarrillo, pensando en ello una
vez más.
Tan pronto como se volvió, se dio cuenta de que
el lugar en el que Tang Junhe había estado, estaba
vació en ese momento.
225
¿Ya se han ido?
Yang Xuan se acercó y miró a su alrededor:
nadie, en comparación con el pequeño callejón de
hace un momento, la calle frente al bar estaba muy
iluminada. Si pasaba por ese camino, no le pasaría
nada.
No estaba muy lejos en este momento, y no
escuchó ninguna discusión violenta desde aquí. Si
hay peligro, al menos haría un poco de ruido,
¿verdad?
Yang Xuan se paró donde antes estaban las dos
personas, terminó de fumar su cigarrillo y tiró la
colilla a la basura, luego caminó de regreso a casa
por la calle frente al bar.
“¿Qué te tomó tanto tiempo para regresar?” Tang
Xiaonian ayudó a Tang Junhe a quitarse la mochila
del hombro.
No saludó a Yang Chengchuan, y Yang
Chengchuan, vicealcalde del gobierno de la ciudad,
naturalmente no bajaría la cabeza una y otra vez
para acercarse a él, incluso si era su hijo menor no
necesitaba poner su postura tan baja. Entonces, en
226
esta casa, Tang Junhe y Yang Chengchuan a veces
son como dos extraños que no se conocen.
Tang Xiaonian estaba a punto de ayudarlo a
quitarse la chaqueta del uniforme escolar, cuando
Tang Junhe detuvo su movimiento: “Volveré a la
habitación y me la quitaré yo mismo”.
“Oh, ¿muy bien?” Tang Xiaonian lo siguió a la
habitación y lo ayudó a poner su mochila en la silla
frente al escritorio. “¿Has salido con tus compañeros
esta la noche?”
Tang Junhe tiró de los puños de su uniforme
escolar y dijo: “Sí”.
Pensó que Tang Xiaonian probablemente estaría
molesta por las palabras que le decían que se fuera a
casa temprano, y estaba listo para ignorarla, pero no
esperaba que Tang Xiaonian dijera: “Es un nuevo
entorno para ti, es bueno ponerte en contacto con tus
compañeros de clase,  ¿Estás lleno? ¿Qué comiste?”
Tang Junhe dijo: “Todo es comida occidental,
bistec, papas fritas, ensalada”.
“¿Te llenaste con solo eso? ¿Quieres que te ponga
más fideos?”
“Estoy muy lleno.”
227
Tang Xiaonian caminó a su lado, se inclinó y le
preguntó en voz baja a sus oídos: “¿Yang Xuan
también fue?”
Tang Junhe la miró y dijo: “Sí”.
“¿No volverá esta noche?”, Tang Xiaonian
continuó bajando la voz, temiendo que Yang
Chengchuan en la sala de estar la escuchara.
Tang Junhe dijo: “No lo sé”.
“Es mejor si no vuelve”. Tang Xiaonian terminó
de hablar, frotando el cabello de Tang Junhe, “Date
prisa y cámbiate el pijama. Quítate el uniforme
escolar para que lo lave mañana”.
“Lo tengo”.
Después de que Tang Xiaonian salió, Tang Junhe
caminó silenciosamente hacia la puerta, cerró la
puerta y luego se sentó en la cama y se quitó el
uniforme escolar.
Llevaba una camiseta blanca de manga corta
debajo de su uniforme escolar, y el moretón en su
muñeca era particularmente llamativo en su brazo
blanco desnudo.
Cuando estaba en el piso de abajo, se levantó las
mangas de su uniforme escolar para mirara más de
228
cerca en la tenue farola, y efectivamente, estaba
magullada y pellizcada.
Tang Junhe creció con ternura, nunca sufrió  bajo
los mimos de Tang Xiaonian, los golpes y moretones
cotidianos dejarán una marca en su piel, sin
mencionar que Zhou Lin simplemente lo sujetó tan
fuerte.
Encontró un pijama de manga larga y se lo puso
para cubrir el hematoma de su muñeca.
Tang Xiaonian se preocupaba por él de todas las
formas posibles. Si se hubiera quitado la chaqueta
del uniforme escolar frente a ella, habría hecho un
escándalo, y entonces definitivamente tendría que
hacer un sinfín de preguntas, pensó Tang Junhe.
No podía dejar que Tang Xiaonian supiera que
Zhou Lin todavía lo seguía, por lo que solo podía
mentirle.
Tang Junhe se puso el pijama y salió del
dormitorio, Tang Xiaonian se sentó en el sofá y lo
llamó: “Ven y come algo de fruta”.
“Comeré más tarde”, respondió Tang Junhe y fue
al baño.
229
Abrió el grifo y se enjuagó con agua la muñeca,
luego apretó una gran cantidad de desinfectante de
manos en los moretones de su muñeca, lo frotó
muchas veces, lo enjuagó contra el grifo y luego
apretó un poco más mientras se frotaba la muñeca.
todo mientras se preguntaba, ¿qué haría Yang Xuan
con esa foto?
Si se lo mostraba a los compañeros de clase en la
clase, estaría bien. Gracias a Zhou Lin, hacía tiempo
que se había vuelto inmune a las acusaciones de
otras personas y nunca había tenido grandes
expectativas s para la llamada amistad de
compañeros de clase. Pensándolo de esta manera, no
parece que hubiera algo que temer.
Tang Junhe una vez más se enjuagó las manos
hacia el agua, abrió la puerta y caminó hacia la sala
de estar, recogió el plato de frutas que Tang
Xiaonian había cortado para él y se sentó en la
esquina del sofá para comer.
“Come más peras, ¿no te gustan?”, Dijo Tang
Xiaonian a su lado, “Para despejar el calor no solo
comas mangos y fresas, cómelas todas—”.
Mientras hablaba, la puerta se abrió y Yang Xuan
empujó la puerta y entró.
230
Yang Chengchuan miró hacia atrás y dijo:
“Todavía sabes cómo volver, eh”.
La expresión de Tang Xiaonian fue antinatural
por un momento, y luego sacó una pequeña sonrisa
para saludar a Yang Xuan: “¿Xiao Xuan ha vuelto?
¿Quieres comer fruta?”
Yang Xuan no prestó atención a nadie y regresó a
su habitación.
Tang Xiaonian continuó lo que acababa de decir:
“Elige y elije, te dije que comieras más peras…”
Tan pronto como entró a la habitación, sonó el
teléfono, era el sonido de un mensaje de texto.
Yang Xuan se sentó en la cama, sacó su teléfono
móvil y escuchó la interminable charla de Tang
Xiaonian en la sala de estar, molestándose por
dentro.
El mensaje de texto fue enviado por Feng Bo:
“Hermano Xuan, ¿ya está en casa?”
“Llegué”, respondió Yang Xuan. Después de que
se envió el mensaje de texto, vio un número
desconocido debajo del diálogo con Feng Bo, y la
231
línea que se muestra debajo del número no fue
enviada por él.
«Fue enviado por Tang Junhe», pensó
rápidamente. Le prestó el teléfono a Yin Cong por la
noche y Yin Cong se lo dio a Tang Junhe.
La línea decía: “Mamá, una compañera de clase
está celebrando su cumpleaños. Mis compañeros y
yo salimos a cenar, volveré a casa más tarde”.
¿Por que es tan honesto? La razón, el resultado, e
incluso las personas involucradas están aquí, es
realmente sencillo. Yang Xuan recordó la escena en
la que Tang Xiaonian le aplicó crema facial a Tang
Junhe, y se burló por dentro.
No sabía por qué tuvo que regresar hace una hora
para ver si su medio hermano tenía un accidente; tal
vez Tang Junhe y Tang Xiaonian no son tan
diferentes, tal vez Tang Junhe es el compañero y
apéndice de Tang Xiaonian después de todo.
También es cómplice de su maldad.
Esta noche, Tang Junhe sufrió de insomnio.
232
No pudo evitar sentir náuseas al pensar en esa
cosa que Zhou Lin tenía contra su pierna ¿Por qué
Zhou Lin tiene tanto deseo por él? ¿Es esto…
lujuria? ¿Parece una mujer para él?
Tang Junhe dio vueltas y vueltas a la mitad de la
noche y fue al baño con pantuflas. Se miró la cara
con atención en el espejo. ¿Parezco una mujer?
Pero una mujer no tiene manzana de adán, y una
mujer no crece tan alta, y una mujer tiene senos,
¿verdad? Miró hacia abajo a su pecho, que estaba
plano como una tabla  quería gritar ¡¿Dónde se ve
exactamente como una mujer?!
Se rascó el cabello, ¿tal vez debería afeitarse la
cabeza?
Pero Tang Xiaonian comenzaría a preguntar de
nuevo, ella se volvería loca por esto: él es el trabajo
más satisfactorio de Tang Xiaonian, ya sea en
apariencia, altura o estudio. Se volvería loca si todo
se arruinara, pensó Tang Junhe con dolor de cabeza.
No podía pensar en ninguna solución perfecta,
por lo que solo pudo abrir la puerta del baño y
regresar a su habitación, pero antes de que pudiera
dar dos pasos, se detuvo en seco: la puerta de la
habitación de Yang Xuan estaba abierta.
233
La puerta que siempre había estado cerrada
estaba abierta de par en par en este momento, y vio a
Yang Xuan parado frente a la ventana; esa ventana
también estaba abierta de par en par y el viento frío
entraba a raudales. No había luna esa noche, por lo
que la habitación estaba oscura, solo se podía ver
vagamente la espalda de Yang Xuan junto a la
ventana.
Olió el olor a humo. Yang Xuan estaba fumando.
Tang Junhe no sabía por qué se detuvo, pero se
quedó en silencio, mirando esa espalda como si se
viera sí mismo.
Yang Xuan pareció sentir que la mirada caía
sobre su espalda, de repente se dio la vuelta, se
apoyó en el alféizar de la ventana y miró a Tang
Junhe.
Se miraron el uno al otro por un momento, y
luego Yang Xuan limpió el humo y caminó hacia él.
Tang Junhe sintió un repentino nerviosismo, pero
parecía incapaz de mover sus pies, por lo que solo
podía quedarse quieto en el lugar, esperando a que
Yang Xuan se acercara paso a paso.
“¿Qué estás mirando?”, Yang Xuan se acercó a
él, lo miró y preguntó. Su voz era baja y sonaba un
234
poco ronca.
Tang Junhe dijo: “Te estoy mirando”.
Yang Xuan se acercó más y lo miró a los ojos:
“No estás sonámbulo, ¿verdad?”
Tang Junhe olió el olor a tabaco en su nariz;
extrañamente, no pensó que el olor fuera molesto,
sino que sintió que era algo agradable. Yang Xuan
estaba demasiado cerca de él, e inclinó la cara un
poco incómodo, “No, estoy despierto”.
Yang Xuan extendió la mano y atrajo su barbilla
para que pudiera hacer que lo mirara:  “¿Adivina lo
que estoy pensando?”
Tang Junhe no se resistió, miró a Yang Xuan en
silencio.
“Me preguntaba”, dijo Yang Xuan, “si tu madre
viera la foto que tomé esta noche, ¿Cómo
reaccionaría?”.
El corazón de Tang Junhe latía erráticamente,
pesadamente, tensamente, mientras hacía todo lo
posible para fingir estar tranquilo,  en lo que resultó
ser bueno: “¿Cómo esperas que reaccione?”
“Espero”, el tono de Yang Xuan sonaba tranquilo
y cruel, “que como mi madre, esa mujer se vuelva
235
loca y con profundo dolor hasta el punto de que
decida suicidarse”.
Holi
Hay varías cosas en este capítulo que me
gustaría remarcar, sin embargo voy a hacer
énfasis en la parte en la que Tang Junhe
piensa: ¿Parezco una mujer? Pero una mujer no
tiene manzana de adán, y una mujer no crece tan
alta, y una mujer tiene senos, ¿verdad?  ¡¿Dónde
se ve exactamente como una mujer?!
Realmente es entendible hasta cierto punto
que él piense de esta forma, no es normal para él
que un hombre quiera acercarse a él de esa
manera, sumando que el hombre que lo acosa es
un enfermo. 
A lo que quiero llegar es: NADIE debe
soportar ese tipo de acoso, ni una mujer, ni un
hombre. Que seas mujer no da motivos para que
seas blanco de ese tipo de gente, y que seas un
hombre tampoco.
236