Capítulo 17

Advertencias: Este capítulo contiene mención
de pornografía, violación y asesinato.
Tan pronto como sonó la campana de la escuela,
Feng Bo recogió su mochila y bajó las escaleras, de
pie al lado del campo, apoyado contra un árbol,
esperando a Yang Xuan. De la cabeza a los pies, se
podría decir que era una persona que carece de
entusiasmo y mientras pueda encontrar algo contra
lo que apoyarse en un radio de diez metros,
definitivamente se mantendrá erguido.
Después de terminar un juego de baloncesto,
Yang Xuan caminó hacia el aro de baloncesto, se
inclinó y recogió una botella de agua mineral del
suelo, desenroscó la tapa de la botella, levantó el
cuello y se vertió unos sorbos de agua en la
garganta.
“¡Hermano Xuan!” Feng Bo le llamó en voz alta,
levantó un brazo y lo saludó apresuradamente dos
veces, y luego caminó hacia él.
284
Yang Xuan apretó la botella de agua mineral y
caminó en su dirección unos pasos, preguntó: “¿Qué
pasa?”.
“No es nada serio”, Feng Bo se apoyó en el
alambre de púas detrás de él tranquilamente, “Es
solo que algo interesante sucedió en la sala de
estudio. Déjame compartirlo contigo”.
Yang Xuan se levantó la camiseta y se secó el
sudor de la frente y dijo “Um”, indicándole que
continuara, pero obviamente su atención no estaba
en él.
Feng Bo le contó a Yang Xuan vívidamente sobre
la escena de la clase de autoaprendizaje en el aula, y
dijo: “No viste su reacción en ese momento,
ruborizándose, ¡oh dios, estaba tan rojo, ah! ¿todas
las personas de la tercera escuela son ignorantes del
mundo?”
Los ojos de Yang Xuan miraron hacia otro lado y
hubo un suave resoplido en su garganta, que sonaba
como una risa.
“Hermano Xuan, no me digas…” Feng Bo se
inclinó en secreto hacia Yang Xuan, “¿… él es uno
de ellos?”
285
Yang Xuan frunció el ceño ligeramente, se volvió
para mirarlo y preguntó: “¿De cuáles?”
“Ya sabes… igual que los dos en la clase de
música. ¡En serio! Siento que todos son bastantes
similares, ¡ah! ¿Cuántos años tienen de todos
modos? ¿Cómo podrían actuar como si ni siquiera
hubieran visto una porno antes?”
Yang Xuan apretó la botella de agua vacía con
una mano, la arrojó a la basura y dijo casualmente:
“¿Tienes curiosidad?”.
“No es curiosidad, pero si es cierto, difundámoslo
un poco, ¿no sería genial?” Feng Bo vio a Yang
Xuan recogiendo su ropa y caminando fuera del
campo de juego, y se apresuró a seguirlo, “¿Qué
piensas? Entonces, su madre… ¡Oh! Olvidé
decírtelo la última vez, pero vi a alguien esperándolo
en la puerta de la escuela, era un hombre adulto, y
simplemente se acercó a él y tiró de su mano. En ese
momento, todavía estaba retorciéndose y tenía
miedo de que la gente viera…”
“¿Cómo se ve?” Yang Xuan entrecerró los ojos
involuntariamente.
“No puedo recordar exactamente, pero su rostro
era muy simple, eh… él también se ve débil, solo
286
una mirada hacia él y la gente probablemente querría
golpearlo”.
Yang Xuan caminó hacia su bicicleta, se inclinó y
la desbloqueó, colgó su abrigo en el manubrio y
dijo: “La próxima vez que veas a esa persona,
puedes probarla”.
Feng Bo no entendió, se tocó la cabeza y
preguntó: “¿Qué quieres decir? ¿Golpearlo? ¿para
ver la reacción de Tang Junhe?”
Yang Xuan se sentó a horcajadas en el asiento del
automóvil con sus dos piernas largas y dijo: “Bueno,
¿no tienes curiosidad?”. Después de hablar, dijo:
“Ve”, y salió por la puerta de la escuela.
“Hermano Xuan, ¿vas a ir a mi casa esta
semana?” Antes de que Feng Bo terminara de
hablar, Yang Xuan ya estaba montando su bicicleta y
desapareció. Frunció los labios un poco deprimidos
y caminó hacia la puerta de la escuela.
Al pasar por la puerta de la escuela, volvió a ver
al hombre. La mirada del hombre estaba fija en
dirección al edificio docente, como si no le
interesara todo lo que le rodeaba, la mirada le
recordaba a los ojos de un buitre, e inmediatamente
sintió un poco de frío en la espalda.
287
Originalmente, quería ir y preguntar qué tenía
que ver el hombre con Tang Junhe, pero esta mirada
disipó por completo la idea. Miró al hombre con
disgusto y luego se alejó.
Feng Bo subió al automóvil privado que lo
recogió. Tan pronto como se subió al automóvil,
inclinó la cabeza y envió un mensaje de texto a Yang
Xuan: “Hermano Xuan, volví a ver a ese hombre. La
mirada en sus ojos era como si fuera a tragarse vivo
al hijo de San’er.”
A la una de la madrugada, Tang Junhe fue
despertado por el despertador programado con
anticipación. Rara vez duerme en la cama. Se
levanta tan pronto como suena la alarma, toca la
oscuridad, extiende la mano y presiona la alarma
para apagar la alarma, luego levanta la colcha de la
cama y abre la puerta de puntillas: Tang Xiaonian y
Yang Chengchuan ya está durmiendo. En este
momento, la puerta de su habitación estaba cerrada
herméticamente y no se escuchó ningún
movimiento.
Debido a que temía que las zapatillas hicieran un
ruido al tocar el suelo, Tang Junhe salió descalzo,
288
abrió con cuidado la puerta del estudio, entró, la
cerró herméticamente y luego la echó dentro. Por
temor a que la luz de la habitación despertara a Tang
Xiaonian, no se atrevió a encender la luz, por lo que
se sentó frente a la computadora, sintiendo la
oscuridad, y luego presionó el botón de encendido.
En la oscuridad de la noche, en la oscura sala de
estudio, solo un pequeño trozo de luz azul de la
pantalla de la computadora se proyectó en el rostro
de Tang Junhe.
Apretó los labios con fuerza y   miró fijamente la
pantalla de la computadora con atención.
Sosteniendo el mouse con sus delgados dedos, hizo
clic en el navegador en el escritorio, luego bajó la
cabeza y escribió las palabras “legítima defensa” en
la barra de búsqueda, y luego siguió hizo clic para
abrir la página web y navegar con atención.
Cada vez que hacía clic en una página web,
primero la leía con atención deslizando la rueda de
desplazamiento y luego transcribía información útil
en el cuaderno mientras sostenía el lápiz con la
tenue luz de la pantalla.
Verificó la interpretación legal de la ley penal
sobre la legítima defensa, y analizó algunos casos
que pertenecían y no pertenecían a la legítima
289
defensa, y finalmente verificó la definición legal de
“violación”.
Según la ley penal, “el delito de violación se
refiere al acto de tener relaciones sexuales por la
fuerza con una mujer mediante violencia, coacción u
otros medios contra la voluntad de una mujer”.
Tang Junhe apretó su labio inferior y pensó, es
decir, incluso si Zhou Lin lo violara, no se
consideraría violación en la ley… que buena ley era.
En ese caso, solo necesita apuñalarlo. En cuanto a
los signos de compulsión, no tiene por qué ser tan
obvio. Si no hay apuñalamiento, entonces se
apuñalará a sí mismo con el cuchillo.
Sin embargo, si Zhou Lin realmente le arrebata el
cuchillo, ¿aún puede recuperarlo? Tang Junhe
recordó esa noche, la asombrosa fuerza de Zhou Lin
brotó de su cuerpo, lo que lo hizo incapaz de
liberarse.
Aunque la persona parecía débil y cobarde, es
innegable que todavía existe una brecha de poder
entre Tang Junhe, de 16 años, y Zhou Lin, de 30,
que no se puede ignorar.
Tal vez solo pueda ser fatal con un solo
cuchillo…
290
Tang Junhe pensó de esta manera, y buscó una
imagen clara del cuerpo humano. Frente a esa
imagen, miró hacia la parte de su pecho, que era la
posición del corazón. Si lo apuñalaba en el corazón,
tal vez Zhou Lin no tendría el poder de defenderse.
Después de matar a Zhou Lin, se apuñalaría a sí
mismo de nuevo, apuñalando donde quiera, siempre
y cuando esté lejos del corazón…
Tang Junhe cerró el cuaderno, exhaló un largo
suspiro y luego cerró las páginas web una por una
mientras sostenía el mouse. Al cerrar la penúltima
página web, accidentalmente hizo clic en el anuncio
flotante en la parte superior derecha de la página
web, y luego apareció una escena erótica desnuda en
la pantalla. Era una imagen animada de una mujer
arrodillada y dándole sexo oral al hombre en los
genitales erectos que están fuertemente envueltos
por su boca.
La mano que sostenía el mouse se detuvo. Tang
Junhe miró la imagen en movimiento en la pantalla,
sus ojos se abrieron un poco y su corazón latía
incontrolablemente. Sus ojos cambiaron de la
conmoción a la curiosidad, y se quedó mirando la
imagen visualmente impactante sin parpadear.
291
Por temor a retrasar el estudio de Tang Junhe,
Tang Xiaonian nunca consideró comprar una
computadora para Tang Junhe. Ella misma es
analfabeta informáticamente y su conocimiento de
las computadoras se limita a los informes
interminables sobre adolescentes adictos a la
televisión. Pero Tang Junhe rara vez le pedía cosas a
Tang Xiaonian cuando era joven. Sabía que no era
fácil para Tang Xiaonian vivir con él. La
computadora era un lujo para él, y nunca quiso
pedirle a Tang Xiaonian que le comprara una.
A excepción de la información que debe
comprobarse, rara vez va a los cibercafés, por lo que
casi todo su contacto con las computadoras proviene
de la clase semanal de informática de la escuela.
Esta imagen animada pareció abrir la puerta a un
nuevo mundo para Tang Junhe. Pensó en los dos
cuerpos de flores blancas en el MP4, así como en
esos chistes que volvieron su cabeza para mirarlo,
así que todos lo miraron. ¿Alguna vez pasó esas
cosas?
Tang Junhe cerró la página del anuncio e ingresó
las palabras “descarga AV” en la barra de búsqueda.
Su expresión era la misma que cuando buscaba
“defensa legítima”, luciendo frío y tranquilo.
292
Encontró algunos recursos sin un maestro y
descargó el software a la computadora. Luego, por
capricho, regresó a la habitación y sacó el teléfono
móvil que le dio Yang Chengchuan, conectó el cable
de datos a la computadora e importó los archivos de
video a su teléfono.
El proceso de importación fue un poco lento,
observó cómo la barra de progreso avanzaba poco a
poco, volvió a abrir la página de búsqueda y escribió
las palabras “cómo tienen relaciones sexuales
hombres y hombres”. Había una pregunta
relacionada en los primeros resultados de búsqueda,
hizo clic y alguien respondió a continuación: “Puede
ver el próximo GV”.
Tang Junhe miró la respuesta y pensó en ella
durante unos segundos, luego miró hacia abajo y
buscó las palabras “descarga GV” de acuerdo con el
método de hace un momento, y luego descargó un
archivo de video.
Después de hacer todo esto, no se olvidó de
eliminar todos los archivos de video en el escritorio,
luego apagó la computadora y regresó a la
habitación a la ligera.
Eran más de las 3 de la mañana, Tang Junhe miró
fijamente el movimiento del pistón de un hombre y
293
una mujer en el teléfono y bostezó, luego extendió la
mano y se frotó los ojos, secándose las lágrimas
desbordantes de las esquinas de sus ojos.
Se dio la vuelta y se acostó de costado en una
dirección diferente, apagó un tercio del video y
volvió a encender el GV.
Los dos hombres en la pantalla tienen músculos
fuertes y rostros feroces, y las imágenes entrelazadas
no tienen ningún sentido de belleza. Los vio besarse
y acariciarse los genitales, observó al hombre verter
un poco de líquido en su mano, luego insertó un
dedo en una entrada estrecha y reemplazó el dedo
con algo más, y su expresión impasible finalmente
cambió: algo de opacidad, seguida de somnolencia.
«Entonces, ¿esto es lo que Zhou Lin quería
hacerme?» Tang Junhe suprimió la sensación de
vómito.
Apagó el video, volvió a guardar el teléfono en el
cajón, cerró los ojos y se obligó a quedarse dormido.
Pero cuando cerró los ojos, la escena de la feroz
colisión física de los dos hombres apareció en su
cerebro junto con el sonido lujurioso de sus órganos
golpeándose entre sí, reproduciéndose en un bucle
en su cerebro.
294
«Entrar desde ese lugar… ¿no dolerá?» Este fue
el último pensamiento que tuvo antes de entrar en un
sueño.
Volvió a soñar con Yang Xuan. Yang Xuan estaba
entrando en él, la entrada a su cuerpo, sentía un claro
dolor, pero no quería esconderse, en cambio estaba
un poco curioso y expectante. Soñó que Yang Xuan
entró en su cuerpo en silencio y lentamente, y luego
lo golpeó ferozmente. El sonido de la colisión física
pareció sonar en sus tímpanos.
Luego sintió que los fluidos corporales brotaban
de la parte inferior de su cuerpo, esta vez el sueño
llegó de manera más repentina y turbulenta que
antes. Sintió los fluidos saliendo uno a uno. Fue un
placer indescriptible y maravilloso, como si cayera
en las nubes, suave y silencioso.
Cerró los ojos, sintiendo que el clímax en su
cuerpo se desvanecía lentamente, pensando
claramente que había caído en la oscuridad y no
podía salir. Tal vez no sea tan aterrador, después de
todo, está acostumbrado a la oscuridad.
Al mediodía del día siguiente, mientras Tang
Xiaonian regresaba a la habitación para tomar una
siesta, Tang Junhe una vez más se agarró la ropa
interior, tratando de escabullirse al baño para
295
limpiarla. Caminó muy rápido, y cuando pasó por el
estudio, Yang Xuan estaba saliendo. Casi se topó
con Yang Xuan, se detuvo y miró hacia arriba.
Yang Xuan le mostró una sonrisa juguetona, sus
oídos estaban calientes por un momento, e
inconscientemente escondió el grupo de ropa interior
que sostenía detrás de él, y caminó alrededor de
Yang Xuan hasta el baño.
Desdobló su ropa interior y la enjuagó bajo el
agua, pensando en la sonrisa que acababa de tener
Yang Xuan, como si fuera diferente a todas sus
sonrisas anteriores, parecía tener una especie de
burla, que le recordaba a los chicos de su clase que
lo miraron.
Esa sonrisa lo dejó un poco perplejo y se sintió
menos seguro de sí mismo.
Sin duda, Yang Xuan acaba de usar la
computadora en el estudio. Sin embargo, anoche
obviamente borró todos los archivos en el escritorio,
así que no debería ser descubierto… ¿verdad?
Tang Junhe lavó distraídamente su ropa interior,
mientras recordaba si tuvo alguna negligencia
anoche. Sin embargo, su conocimiento de las
computadoras es realmente deficiente, y todo uso se
296
limita a andar a tientas, y no hay nada que decir al
respecto.
Tang Junhe secó apresuradamente la ropa interior
limpia, entró de nuevo al estudio y encendió la
computadora. Si no volvía a comprobarlo, se sentirá
un poco incómodo.
La computadora todavía estaba ejecutando el
programa de arranque, y de repente reaccionó: ¡el
registro de descarga en el software de descarga no
se eliminó!
¿Yang Xuan lo vio? Tang Junhe juntó las manos
con fuerza y   esperó a que la computadora se
encendiera. Rezó en su corazón para que Yang Xuan
nunca hubiera usado el software de descarga.
Se mostró el escritorio de la computadora,
sostuvo el mouse con nerviosismo, abrió el software
de descarga, inconscientemente sacó la lengua y se
lamió los labios, y luego hizo clic para completar la
lista de finalización.
El último rayo de esperanza también se cortó: los
pocos videos para adultos con títulos insoportables
se mantienen en la lista con dignidad, y la película
que Yang Xuan descargó hace unos minutos se
mostró encima de ese GV.
297
¡Oh Dios mío!… Tang Junhe dejó escapar un
gemido en su corazón, y por primera vez en su
hermoso rostro que siempre ha sido indiferente,
hubo una expresión que podría describirse como
“compleja”.
298