Capítulo 20

Tang Junhe estaba avergonzado y Yang Xuan
arrastró su brazo lejos. Estaba tan asustado que no
podía decir una palabra y no podía evitarlo en
absoluto. El acto que intentó matar a Zhou Lin agotó
toda su fuerza y   coraje, no se atrevió a recordar que
casi se convirtió en un asesino.
Su sudor frío corría por las comisuras de su
frente, humedeciendo el cabello de su frente, y se
formaron en mechones, cayendo suavemente sobre
su frente reluciente.
Sus dos piernas eran tan suaves que no podía
caminar, y cada paso que daba se tambaleaba hasta
arrodillarse en el suelo. Yang Xuan solo podía
quedarse quieto, estiró los brazos para sostenerlo y
lo ayudó a caminar unos pasos hacia adelante, sintió
que la velocidad era demasiado lenta, por lo que
soltó a Tang Junhe, se puso en cuclillas con la
espalda hacia él, volvió la cabeza y dijo: “Sube”.
Se puso de pie con Tang Junhe en su espalda, su
medio hermano yacía suavemente sobre su espalda,
completamente frío. Las costillas de su pecho y la
columna vertebral de su espalda estaban presionadas
333
juntas, y los duros huesos se frotaban entre sí con el
paso de su caminar, causando algo de dolor, pero
nadie dijo una palabra.
Yang Xuan escuchó a su hermano llorar, su voz
era baja, como si estuviera deliberadamente
reprimida, con desesperación y agravio sin fin, su
camisa estaba mojada por las lágrimas, a través de la
tela delgada, el líquido húmedo y cálido fluía hacia
su espalda.
¿Qué ha experimentado, por qué preferiría matar
a esa persona que pedir ayuda? ¿No le dijo a su
madre o a Yang Chengchuan? ¿No siempre fue
criado por su madre como una pequeña princesa?
Innumerables preguntas llegaron a la garganta de
Yang Xuan y su deseo de hablar nunca fue tan
fuerte, y, sin embargo, se tragó esas preguntas,
escuchando en silencio a su hermano tumbado de
espaldas y gimiendo, como un animalito
desesperado.
Cuando caminó hacia la bicicleta que cayó al
suelo, Yang Xuan bajó a Tang Junhe de su espalda,
primero recogió la bicicleta y luego ayudó a Tang
Junhe, que estaba llorando con mocos y lágrimas, a
sentarse en su bicicleta. Sacó un paquete de
pañuelos faciales con solo dos o tres hojas de su
334
bolsillo, lo metió en la mano de Tang Junhe y luego
montó en la bicicleta, pisando el pedal con un pie y
el otro en el suelo.
Temiendo que Tang Junhe no pudiera sostenerlo,
se dio la vuelta y agarró el brazo debajo del
uniforme escolar y lo presionó en su cintura, luego
mantuvo esta posición, sosteniendo la parte
delantera de la bicicleta con una mano y regresando
a casa.
Subiendo hacia la entrada del edificio, Tang
Junhe, que había estado llorando todo el camino, se
había relajado. Saltó solo del asiento de la bicicleta y
se paró a su lado esperando que Yang Xuan
asegurara la bicicleta.
Yang Xuan aseguró la bicicleta con llave, lo miró,
vio que su estado de ánimo se estabilizó, no dijo
nada y caminó frente a él. Después de dos pasos,
Tang Junhe de repente hizo un ruido detrás de él,
susurrando: “No quiero volver”.
Yang Xuan se quedó quieto, se dio la vuelta y
miró a Tang Junhe, que todavía estaba en su lugar,
sin hacer ningún sonido.
“No, no puedo volver”, la expresión de Yang
Xuan se veía un poco feroz. Tang Junhe sabía que
335
estaba un poco preocupado, así que explicó en voz
baja: “Mi madre verá que algo anda mal conmigo, y
ella seguirá preguntándome, no puedo…”
Yang Xuan lo interrumpió en voz alta: “¿Nunca
se lo dijiste?”
Tang Junhe se quedó allí como si hubiera hecho
algo mal, dio un “um” bajo y luego agregó: “O
regresa primero, yo esperaré…”
Sus hermosos ojos felinos estaban húmedos de
llorar, su nariz estaba roja por llorar y su cabello
estaba revuelto por el viento. Parecía miserable y
lamentable mientras estaba parado en el pasillo
perdido, recordándole a Yang Xuan el día en que lo
vio por primera vez cuando era un niño, lloró con
más fiereza que esta vez.
“¿A dónde vas entonces?” Yang Xuan lo miró
fijamente y habló de nuevo.
“No lo sé”, Tang Junhe tiró de los puños de su
uniforme escolar y dijo vacilante: “Quiero darme un
baño”.
Quería lavarse la repugnante saliva que Zhou Lin
dejó en su cuello y cara, el aliento de alcohol,
Incluso si fue arrastrado hasta el final por el viento,
parecía persistir a su alrededor.
336
Yang Xuan levantó la mano con irritación y se
agarró del cabello, frunció el ceño y lo miró por un
momento, luego dejó caer brevemente la oración
“Espera aquí”, y luego subió las escaleras.
Tang Junhe estaba de pie en el pasillo,
escuchando a Yang Xuan pisar las escaleras y
escuchó el sonido de “golpe, golpe, golpe”. No
sabía qué iba a hacer Yang Xuan arriba, pero Yang
Xuan le pidió que esperara aquí, así que esperó
inmóvil. En el pasado, Yang Xuan siempre le pedía
que se quedara allí y esperara, y pronto volvería
corriendo a buscarlo. Esta vez debe ser lo mismo.
Yang Xuan abrió la puerta de la casa. Tang
Xiaonian escuchó el sonido primero, e
inmediatamente miró hacia atrás e hizo una postura
para levantarse. Al ver que era Yang Xuan, se sentó
un poco avergonzada: “¿Xiao Xuan ha vuelto hoy
tan temprano?”
Yang Chengchuan miró a Yang Xuan y dijo de
manera despreocupada: “¿Regresaste?”
Yang Xuan soltó un “um” y regresó a su
habitación sin cambiarse los zapatos. Sacó su tarjeta
337
de identificación del cajón, se la guardó en el
bolsillo del pantalón, abrió la puerta y salió.
“¿Acabas de regresar y vas a salir de nuevo?” La
cara de Yang Chengchuan se hundió y lo regañó
mientras lo miraba: “¿No comes?”
“Hay actividades en la clase”. Yang Xuan sacudió
estas palabras, independientemente de la pobre
complexión de Yang Chengchuan, caminó hacia la
puerta sin explicar, sosteniendo la manija de la
puerta y abriéndola, pensando en ello y agregando
otra oración: “Nosotros dos volveremos más tarde”.
Cuando dijo esto, no miró hacia atrás. Cuando salió
de la casa, Tang Xiaonian se dio cuenta de que su
hijo Tang Junhe estaba incluido en la frase “nosotros
dos”.
Yang Xuan bajó las escaleras y vio a Tang Junhe
de pie en la entrada del pasillo, sosteniendo un
pañuelo facial usado en su mano. El cielo todavía
está nublado, tal vez no lloverá esa noche.
Vio a Tang Junhe de espaldas a la oscuridad, de
cara a las luces brillantes del pasillo, y sus ojos fijos
en él, era una expresión inexplicable que le hacía
querer evitarlo.
338
“Vamos.” Después de que Yang Xuan dijo estas
dos palabras, caminó hacia adelante sin mirar atrás.
Efectivamente, Tang Junhe lo siguió rápidamente,
caminó medio paso a su lado, volvió la cabeza, lo
miró y preguntó: “¿A dónde vamos?”
Yang Xuan no habló, solo agarró sus bolsillos.
Los escalones debajo de sus pies eran muy grandes y
rápidos, y ni siquiera disminuyó la velocidad para
esperar a Tang Junhe.
Tang Junhe también lo siguió de cerca, no
importa qué tan rápido caminara Yang Xuan, solo
estaba medio paso detrás. Después de caminar un
rato, volvió a preguntar: “¿Está lejos?”
Yang Xuan todavía no hablaba, avanzando como
si no lo escuchara. Tang Junhe no preguntó más y lo
siguió en silencio.
Después de caminar durante más de diez minutos,
cuando llegó a la puerta de ese lugar, Tang Junhe
sabía a dónde lo llevaría Yang Xuan: el hotel Jia
NiSi.
Yang Xuan quiere llevarlo a abrir una
“habitación”.
339
Tang Junhe nunca se había alojado en un hotel.
Siguió a Yang Xuan hasta la recepción, observando
con cierta curiosidad cómo Yang Xuan sacaba su
tarjeta de identificación y su tarjeta bancaria, y se las
entregaba al personal de recepción: “Una habitación
por hora”.
Los ojos del recepcionista recorrieron el rostro de
Yang Xuan y luego el rostro de Tang Junhe: los dos
adolescentes de aspecto sobresaliente que estaban
juntos son realmente llamativos. Uno de ellos tenía
un rostro frío y afilado, un estado de ánimo
ligeramente irritable se revelaba entre sus cejas
ligeramente fruncidas, y el otro se veía miserable
pero sorprendentemente hermoso. De un vistazo, se
parecen un poco, pero después de una inspección
cuidadosa, las personas no pueden distinguir en qué
se parecen.
Yang Xuan tomó la tarjeta de la habitación del
camarero y caminó hacia el ascensor de la izquierda
sin mirar a Tang Junhe. Después de entrar en el
ascensor, todavía no lo miraba, simplemente
mantuvo su mano en un bolsillo y sostenía la tarjeta
de la habitación en la otra, se apoyaba en el costado
del ascensor y miraba las palabras en la tarjeta de la
habitación, leyendo el frente y luego la parte
posterior.
340
Tang Junhe quería preguntarle si a menudo
reserva una habitación, porque parecía estar
familiarizado con el camino, pero sintió que a Yang
Xuan no le importaría esta pregunta aburrida, por lo
que no la hizo.
Olisqueó y siguió a Yang Xuan fuera del
ascensor, mirándolo abrir la puerta con la tarjeta de
su habitación.
“Ve a lavarte”. Yang Xuan insertó la tarjeta de la
habitación en el puerto de acceso a la electricidad,
entró y se sentó en la cama, sacó el teléfono y
jugueteó con él, sin querer hablar con Tang Junhe.
“Quiero tomar prestado tu teléfono celular un
momento”. Tang Junhe dijo mientras se acercaba a
él.
“Ella sabe que volverás más tarde”, dijo Yang
Xuan rotundamente sin levantar la cabeza.
Tang Junhe se dio cuenta de que con “ella” se
refiere a su madre, Tang Xiaonian, y no hay
necesidad de ser demasiado explicito sobre gran
parte de lo que se dicen el uno al otro.
No dijo nada más, se dio la vuelta y caminó hacia
el baño, cerró la puerta, se quitó la ropa y se lavó el
cuerpo bajo el rociador. Apretó mucho gel de ducha
341
y frotó repetidamente las áreas que Zhou Lin había
tocado, con tanta fuerza como si estuviera a punto de
arrancar ese trozo de carne por completo.
Tang Junhe tardó media hora en lavarse antes de
salir del baño.
Cuando salió, vio a Yang Xuan sentado en el sofá
junto a la ventana, midiendo el cuchillo sin
expresión, la hoja afilada brillando fríamente bajo la
lámpara incandescente.
Cuando volvió a ver este cuchillo, Tang Junhe
sintió un leve miedo. Recordó la escena de la noche,
con los brazos tensos de nuevo. Pensó que ya no
podría tomar ese cuchillo y matar a Zhou Lin. Su
coraje y determinación se agotaron en ese momento,
pero ¿qué más podía hacer?
Miró a Yang Xuan, Yang Xuan obviamente sabía
que había salido, pero no hubo reacción. Se acercó,
se sentó en la cama frente a Yang Xuan, lo miró por
un momento y luego preguntó en voz alta: “¿Qué
estás pensando?”
Estaba listo para que Yang Xuan lo ignorara, pero
después de unos segundos, Yang Xuan habló, miró
el cuchillo y dijo: “Me pregunto si este cuchillo
puede matar gente”.
342
El corazón de Tang Junhe palpitó, no sabía qué
quería decir Yang Xuan al decir esto. La ternura de
hace una hora pareció desaparecer en este momento,
y Yang Xuan se convirtió en el Yang Xuan que no
conocía. ¿Se arrepentirá de haberlo detenido? Tang
Junhe frunció los labios y lo miró con ansiedad.
Yang Xuan desvió su mirada de la hoja del
cuchillo al cuerpo de Tang Junhe.
El marco de los ojos de Tang Junhe todavía
estaba rojo, y los rastros de llanto se hicieron más
obvios después del vapor caliente. Los ojos
húmedos que habían estado empapados en lágrimas
se parecían a las dos ágatas negras de cuando era un
niño.
Su mejilla izquierda estaba más roja que su
mejilla derecha, como si estuviera deliberadamente
frotado en rojo, su cuello blanco también estaba
lleno del mismo rojo, y su muñeca estaba azulada,
especialmente impactante contra la luz.
Dejó el cuchillo en una mesa lateral, se inclinó
hacia Tang Junhe con la parte superior del cuerpo,
apoyó los codos en los muslos, lo miró directamente
a los ojos y preguntó: “¿Por qué quieres matarlo?”
343