Capítulo 96

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~ 
Después de que Yang Xuan se fue, Tang
Xiaonian volvió a entrar en coma. Para su estado
físico actual, es un milagro poder decir tantas cosas.
Tang Junhe dejó a un lado su trabajo, rechazó
todas las operaciones opcionales que no eran críticas
y se quedó con Tang Xiaonian de todo corazón.
El director Zheng del departamento de oncología
se acercó por la tarde para dar una vuelta por la sala
e insinuó eufemísticamente que debería prepararse
para el funeral. Tang Junhe salió del trabajo, se puso
la ropa, fue a un centro comercial cercano y compró
un vestido pelirrojo para Tang Xiaonian.
Recuerda que cuando era muy joven, Tang
Xiaonian tenía un vestido muy hermoso, de color
jengibre, que le llegaba a las rodillas. Cuando
1464
llevaba este vestido, la gente en la calle la miraba
con frecuencia. La expresión en el rostro de Tang
Xiaonian era un poco arrogante en ese momento,
nadie le prestó atención y probablemente sabía lo
guapo que era.
Más tarde, Tang Xiaonian se casó con Yang
Chengchuan. Quizás fue porque había demasiados
rumores en la unidad, su guardarropa se volvió más
sencillo y nunca usó ropa de colores brillantes. En
retrospectiva, Tang Xiaonian realmente amaba la
cara.
Tang Junhe puso el vestido en la cómoda y se
sentó a su lado para acompañarla, pero el coma de
Tang Xiaonian duró un tiempo particularmente largo
y no había estado consciente durante dos días
consecutivos.
Hasta el mediodía del tercer día, cuando el sol
estaba más caliente en la tarde, Tang Xiaonian abrió
los ojos a la luz del sol en la habitación.
Tan pronto como se despertó, su ánimo se volvió
muy bueno. Tang Junhe se volvió para tomar el
agua, y cuando se dio la vuelta, vio a Tang Xiaonian
sentada sola, sacó el vestido color jengibre y lo
colocó en su regazo. .Cantidad.
1465
“Es tan hermoso”, dijo Tang Xiaonian, “¿
Seré demasiado joven para usarlo? “”¿Por qué ?
“Tang Junhe se llevó el vaso de agua a los labios,”
Bebe un poco de agua “.
Tang Xiaonian puso un vaso de agua. Después de
beberlo todo, miró el vestido y dijo: “Es un poco
temprano para usarlo ahora”.
“No es temprano”, dijo Tang Junhe, “¿No quieres
ir a Sri Lanka? Hay veranos todos todo el año.”
“Oh…” Tang Xiaonian pensativo, “Cuando
estaba en la escuela secundaria, el profesor de
geografía parecía haber dicho que era tropical,
¿verdad?” Ella solo tenía una educación secundaria
y había sufrido una pérdida de alfabetización y
obligó a Tang Jun. Estudió mucho.
“Bueno, es tropical.” Después de que Tang Junhe
terminó de hablar, levantó a la escuálida Tang
Xiaonian y le pidió que se sentara junto a la ventana
al sol por un rato.
Tang Xiaonian puso su mano sobre el vestido y
dijo aturdido: “Tuve un sueño antes de despertarme.
En el sueño, Yang Chengchuan todavía me estaba
leyendo poemas, de pie junto a la ventana, y yo
estaba sentado allí. En el el alféizar de la ventana,
1466
aunque no lo entiendo, creo que el poema es muy
hermoso”. Se detuvo cuando dijo eso, estaba
aturdida por un tiempo y luego dijo en voz baja:
“Han pasado más de 20 años, y cuando Piénsalo,
todavía sucedió. Es lo mismo ahora.”
El espíritu de Tang Xiaonian nunca ha estado
mejor en casi medio mes. Tang Junhe la instó a
descansar, pero ella obstinadamente se negó a hablar
por completo.
Dijo que el Sr. Xue en su departamento es un
poco más estricto, pero que es realmente bueno para
usted. Aún tiene tiempo para mirarme cuando está
tan ocupado, ¿no lo sé? Se dice que Chen Xing, el
ex conductor de Runcheng Yang Chengchuan,
recuerda enviar bolas de masa cada año nuevo
chino. Siempre los recuerda a ustedes dos. ¿Saben si
van a visitar Runcheng en el futuro? Dijo que la tía
Zhou ya no es joven, en estos días está luchando por
proteger y no puede perder dinero con el dinero de
otras personas; también dijo que si compras un
automóvil en el futuro, recuerda tener cuidado en la
carretera y Conduzca despacio en la carretera. Lo
mismo ocurre con Yang Xuan…
Ella estrechó la mano de Tang Junhe y confesó
todo en detalle. Tang Junhe respondió uno por uno,
1467
resistiéndose a llorar.
Tang Xiaonian lo dijo durante mucho tiempo,
pero cuando estaba agotado, su voz se debilitó
gradualmente.La última oración fue tan débil que no
pudo escuchar lo que se dijo y no hubo sonido.
Hubo silencio en la habitación. Tang Junhe sintió
que la mano que sostenía se alivió repentinamente.
En un instante, sus lágrimas brotaron como una
inundación que atravesó la presa. Sostuvo a Tang
Xiaonian y lloró amargamente. Las lágrimas
cayeron sobre su cuerpo. , que se estaba volviendo
más frío y rígido.
Tang Xiaonian no vivió recto en esta vida, pero
caminó decentemente cuando se fue. No hay un
proceso de rescate turbulento, parece que el tiempo
para ir ya está calculado.
Cuando ella se fue, el espíritu de Tang Junhe
pareció colapsar. Había dependido de Tang Xiaonian
desde que nació. Solía   pensar que todavía había una
larga vida, pero no esperaba que la relación madre-
hijo llegara a un punto crítico. terminar tan rápido.
En un abrir y cerrar de ojos, el destino de más de
veinte años en esta vida llegó a su fin.
1468
Tang Junhe lloró ferozmente y casi no pudo
evitar llorar. No había llorado así durante muchos
años. No había derramado lágrimas desde que Yang
Xuan se fue hace diez años.
No sabía cuándo llegó Yang Xuan. En resumen,
después de recuperar un poco la conciencia, miró
hacia arriba y vio a Yang Xuan de pie a un lado,
hablando solemnemente con el director Zheng.
Después de eso, Yang Xuan ayudó a manejar los
diversos procedimientos y procedimientos. Corrió y
realmente se ocupó de Tang Junhe como su hermano
menor. Tang Junhe fue arrastrado por él de una
manera confusa, y cuando pidió firmar, firmó, y
cuando presionó la huella de la mano, presionó la
huella de la mano.
No entendía estos procesos.Cuando Yang
Chengchuan se fue hace diez años, Tang Xiaonian y
Yang Xuan hicieron todos los asuntos del funeral
juntos, por lo que no le tomó un poco. Tang
Xiaonian siempre ha sido así, solo presta atención a
aprender este asunto, y no necesita intervenir en
asuntos que no tienen nada que ver con el
aprendizaje.
Recordando la escena en la que Tang Xiaonian
agarró la mano de Yang Xuan y le dijo que se
1469
cuidara hace unos días, Tang Junhe sintió que
realmente le debía demasiado a Tang Xiaonian estos
años, pero cuando entendió esto, se dio cuenta de
que todo era demasiado tarde. . NS.
Ya era de noche después de que se completaron
los procedimientos, Yang Xuan lo llevó al
estacionamiento y abrió un lado de la puerta del auto
para que lo llevara a casa. Tang Junhe estuvo en
trance la mayor parte del día, luego, de repente, se
despertó de su mano como un sueño, diciendo que
quería caminar solo.
Yang Xuan lo miró y preguntó: “¿Caminar a
casa?”,
Dijo Tang Junhe, ¿eh?
“Entonces te acompañaré”. Yang Xuan extendió
la mano y abrochó la puerta del coche.
“No creo que necesite que alguien me acompañe
por el momento”, Tang Junhe dio un paso atrás y
dijo: “Quiero estar solo por unos días”. Después de
terminar de hablar, antes de que Yang Xuan tuviera
alguna reacción, bajó su cabeza y se volvió hacia la
entrada del hospital.
Realmente no quería que Yang Xuan lo
acompañara. Para estar con Yang Xuan en ese
1470
entonces, él y Tang Xiaonian se enojaron,
respondieron e hicieron todas las cosas ridículas.
Aunque esto no tiene nada que ver con Yang Xuan,
en este momento , realmente no lo hizo. Maneras de
calmarse y manejar la relación entre ellos.
Quizás fue porque tenía miedo de un accidente en
la carretera, Yang Xuan condujo el auto detrás de él,
hasta que lo vio subir las escaleras, giró el volante
dos veces y se dio la vuelta. Al pasar junto al bote de
basura, extendió la mano y tiró una colilla y una
pitillera vacía.
Tang Junhe se quedó en casa durante un día y una
noche, y abrió los ojos cuando no podía dormir. Fue
al hospital la noche siguiente y una vez más solicitó
la licencia anual con Xue Yuanshan.
El incidente del accidente de su familia pronto se
dio a conocer en todo el hospital. Xue Yuanshan no
se negó esta vez, pero le pidió que entregara el
trabajo, y simplemente se le concedió la licencia. La
licencia anual más la licencia para blancos fue de
más de la mitad de un mes antes y después.
Las diversas relaciones de personal de Tang
Xiaonian están en Runcheng. Tang Junhe salió del
hospital y pensó en su cabeza mientras caminaba
hacia la casa. En lugares individuales, deje
1471
temporalmente a Yancheng por unos días para
descansar.
Los ataques de ansiedad en el último medio mes,
el día y la noche en la cama durante los últimos días,
así como la tristeza repentina, han llevado su estado
físico al límite. Es hora de tomarse un descanso.
Pensando así, abrió el software de viaje en su
teléfono mientras caminaba por la carretera y
reservó un paquete de viaje gratis.
La decisión se tomó apresuradamente, no podía ir
al extranjero, no podía obtener su visa, por lo que no
podía volver a Sri Lanka, no quería salir lastimado.
El destino era un pequeño pueblo del sur, y la
publicidad que dio fue tranquila y sencilla, ni
siquiera lo pensó, por lo que reservó el pasaje
apresuradamente. De todos modos, es mejor ir a
cualquier parte que quedarse en Yancheng.
Caminó distraídamente de regreso al pasillo de la
comunidad, se subió al elevador y se congeló
cuando salió del elevador: Yang Xuan estaba parado
frente a su casa, con la espalda apoyada contra la
puerta, y una gran maleta negra estaba parada. junto
a él con una mano en él. En la barra alargada,
parecía pensativo.
1472
Al escuchar el sonido de pasos, Yang Xuan giró
la cabeza y miró.
Tang Junhe se acercó, miró la maleta a su lado y
volvió a mirarlo.
“¿Está bien quedarse unos días?”, Yang Xuan se
enderezó desde la puerta, lo miró y preguntó.
Tang Junhe sintió que estaba cansado de adivinar
la mente de Yang Xuan. Yang Xuan era
impredecible hace diez años, y será aún mejor diez
años después. Pero él mismo nunca ha progresado,
siempre guiado por las emociones, las palabras y
acciones de Yang Xuan pueden confundir su mente.
Se siente muy cansado, tan cansado que su
corazón se siente como agua, todo su cuerpo está
blando, sus articulaciones están agrias, tal vez tenga
fiebre.
Tang Junhe extendió su mano para presionar el
bloqueo de código en la puerta, y cuando abrió la
puerta, dijo: “Me iré mañana. Si quieres vivir,
puedes vivir allí. Múdate antes de que regrese.”
Al escuchar las palabras, Yang Xuan lo miró: “¿A
dónde ir?”
1473
Tang Junhe dijo superficialmente: “Otras
ciudades”. Mientras decía eso, caminó hacia el
botiquín y miró el termómetro.
Yang Xuan trajo la maleta, y tan pronto como la
dejó, sonó el teléfono, lo tomó y le dijo al teléfono:
“Los he traído todos, ¿cuándo vendrán a buscarlos?
Los certificados están disponibles, y esos son
todos… El diploma también está ahí. Está bien,
entonces bajaré ahora”.
Después de contestar el teléfono, Yang Xuan dejó
la maleta, se puso en cuclillas y buscó algunas cosas,
las sostuvo en sus manos, luego cerró la maleta y se
paró contra la pared, se volvió y salió por la puerta.
Tan pronto como salió, Trece, que se había estado
encogiendo en la esquina, recobró el sentido, saltó
vivo sobre la maleta, bajó la cabeza y se zambulló
en el hueco de la caja bien cerrada, tratando de
averiguarlo.
Tang Junhe miró el número en el termómetro
electrónico, 38 grados 5, y realmente tenía fiebre.
Solo quería darse la vuelta e ir a la caja de medicinas
para sacar la medicina contra la fiebre para tomar.
Solo escuchó un “bang”. Entonces Shisan saltó a la
pierna de Tang Junhe en estado de shock. Giró la
cabeza y miró, Shisan se puso de pie. Yang Xuan
1474
contra la pared. La caja fue derribada, la caja se
abrochó al suelo y todo su contenido salió rodando.
Tang Junhe frunció el ceño levemente, miró a
Trece que se estaba encogiendo, suspiró, se inclinó y
lo dejó a un lado por la parte posterior de su cuello,
caminó para darle la vuelta a la maleta y luego se
agachó para recoger las cosas en el suelo. . Lo que
salió a la luz fueron las medallas militares y los
certificados de mérito que Yang Xuan había
obtenido a lo largo de los años. Cogió una medalla
militar y la miró detenidamente. Han pasado cuatro
años desde ahora, la volvió a dejar y la recogió. las
cosas restantes una por una. No miré más de cerca y
las guardé todas en la maleta.
Las maletas originalmente de buen tamaño
estaban completamente desordenadas. Tang Junhe
recogió un conjunto de uniformes de camuflaje
dispersos y quiso volver a doblarlos. Cuando los
desdobló, descubrió que había otra prenda envuelta
en ella, blanca, como T. Desdobló las camisas y
luego se quedó desconcertado: la camisa blanca
tenía un charco de color rojo oscuro, como un
charco de sangre milenaria.
Un pensamiento pasó por su mente, y su corazón
se aceleró. El movimiento de su mano se detuvo y
1475
acarició la mancha de sangre. Después de un tiempo,
se recuperó, dobló la camiseta y el uniforme de
camuflaje y se lo volvió a poner. maleta. Quizás no
ese, pensó con cierta incertidumbre.
Después de clasificar la caja, la recogió y se paró
de nuevo contra la pared. Bajó la cabeza para
comprobar si quedaba algo en el suelo. Luego vio
que había un pequeño trozo de papel blanco en el
suelo, como una foto de una pulgada, tal vez Debido
a su peso ligero, cayó un poco lejos y no fue
descubierto en este momento.
Se acercó, se inclinó para recogerlo, se dio la
vuelta y se quedó atónito: era una foto. Para ser
precisos, era la foto de su pasaporte.
En el fondo blanco liso está Tang Junhe, de 17
años, al que Yang Xuan se llevó con él la semana
antes de ir a Sri Lanka.
El autor tiene algo que decir sobre el
aspecto de esta foto. Por favor, consulte el cuarto
párrafo de la
camisa blanca en el Capítulo 72. Aquí hay un
tributo a mi película favorita “Brokeback
Mountain”.
1476