Capítulo 47

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Tang Junhe yacía torcido sobre la almohada,
durmiendo profundamente, sosteniendo el libro de
texto de inglés en sus brazos y apoyando los pies en
el suelo.
Yang Xuan se inclinó, sacó el libro de texto y lo
puso en la mesita de noche, y luego lo levantó un
poco de la cama. Tan pronto como lo levantó, las
zapatillas sueltas que le colgaban de los pies cayeron
al suelo una tras otra. haciendo dos ruidos sordos.
No le importaba el sonido, y envió a Tang Junhe al
medio de la cama, y   luego lo puso suavemente en la
cama.
Las pestañas de Tang Junhe se movieron un par
de veces, como si tratara de abrir los ojos, pero al
718
final no contuvo la somnolencia, se dio la vuelta y
siguió durmiendo.
Yang Xuan lo miró fijamente por un momento,
luego extendió la mano y frotó su cabello. Recordó
que su hermano era así cuando era pequeño, y una
vez que se quedó dormido, no pudo despertar. Por
eso, en ese momento le gustaba burlarse de él, como
meterse una uva amarga en la boca para que le
doliera, como hacerle cosquillas para que no
soportara reír y levantarse. Sin embargo, a
excepción de la primera vez que lloró ferozmente,
después, aunque supiera que se había burlado de él,
no se enojaría, siempre sonreía y trataba de trepar
sobre él y luchar contra él.
Yang Xuan se enderezó, caminó hacia el otro
lado de la cama, levantó la mano para apagar la luz
superior.
*** A la mañana siguiente, Tang Junhe abrió los
ojos y quedó atónito por el ambiente frente a él:
¡durmió en la habitación de Yang Xuan anoche! No
solo eso, cuando giró la cabeza, descubrió que Yang
Xuan estaba durmiendo junto a él, acostado de lado,
frente a él. La distancia entre ellos era lo más
cercana posible. Incluso podía sentir la respiración
uniforme de Yang Xuan sobre él. Cara.
719
Sus ojos somnolientos se abrieron de repente.
Recordó la situación de anoche, cuando de hecho
estaba somnoliento y borroso. Ni siquiera podía leer
las palabras en inglés en el libro de texto, pero
estaba realmente reacio a volver a su habitación, así
que planeó hacerlo. Confíe en ello. Cerró los ojos
sobre la almohada por un tiempo, pero volvió a abrir
los ojos. Había dormido en la cama de Yang Xuan
toda la noche.
Sin embargo, cuando dormía anoche, parecía que
no estaba en esta posición… Tang Junhe recordaba
claramente que había estado sentado en el borde de
la cama. ¿Puso las piernas sobre la cama?
Tang Junhe percibe con sensibilidad que la
actitud de Yang Xuan hacia él ha cambiado mucho.
Cuando no pudo evitar estirar la mano para
abrazarlo anoche, incluso él mismo estaba listo para
ser empujado, pero no se movió, solo se quedó allí y
lo dejó sostener por tanto tiempo. Además, Yang
Xuan obviamente pudo despertarlo anoche y dejarlo
ir a dormir a su habitación, pero no hizo eso, sino
que lo dejó dormir aquí toda la noche y lo ayudó a
ajustar su postura para dormir. Pensando en esto,
Tang Junhe estaba muy feliz. Ahora puede estar
seguro de que Yang Xuan no lo odia en absoluto, e
incluso lo complace un poco. Se dio la vuelta,
720
enfrentando a Yang Xuan, mirándolo directamente.
Son hermanos, y mientras Yang Xuan admita que es
su hermano menor, pueden permanecer juntos para
siempre. La mayoría de las personas en el mundo
prestan atención al destino cuando se conocen y se
llevan bien. Cuando el destino termine, la relación
entre dos personas se romperá. Pero son diferentes.
Están conectados por sangre, y la sangre nunca
terminará. Esta relación puede durar mientras vivan
y su corazón lata. Tang Junhe miró a Yang Xuan, su
corazón latía, y en ese momento, sintió que no todos
sus sentimientos por Yang Xuan provenían de esta
conexión sanguínea natural. Si es solo sangre,
¿cómo podría su corazón latir tan rápido? Estaba
latiendo, y este juicio destello en su cerebro casi
provenía del instinto. Este latido del corazón
completamente incontrolable hizo que quisiera
extender la mano y abrazar a Yang Xuan, querer
acercarse a su cuerpo y luego besar sus labios.
Quizás era consciente de la mirada que descansaba
en su rostro. En este momento, Yang Xuan también
se despertó y abrió los ojos para mirarlo.
“Hermano”, le susurró Tang Junhe. Hizo todo lo
posible por mantener la superficie en calma, tanto
como pudo para hacer que su corazón latiera como
loco. El primer seno del amor creció salvajemente
en el cuerpo del joven, y solo tardó unos minutos en
721
extenderse a todos los rincones de su cuerpo,
clamando ansiosamente, como ansioso por encontrar
un gran avance. “¿Despertar?” Yang Xuan se dio la
vuelta y se sentó.
La garganta de Tang Junhe estaba seca, quería
decirle algo, pero no podía recordar nada excepto
“como tú” en su cabeza.
“Levántate cuando te despiertes.” La voz de Yang
Xuan sonaba un poco tonta, y cada palabra parecía
rascar suavemente las sensibles terminaciones
nerviosas de Tang Junhe.
Yang Xuan se levantó de la cama, bajó y tomó la
camisa blanca de la percha, y luego se quitó la
camiseta de la cabeza y la tiró sobre la cama. Se
puso la camisa, se abotonó y miró a su hermano.
cara.: “¿Qué me
estás mirando? “No quieres tener la
homosexualidad en mí. Tang Junhe pensó en estas
palabras inconscientemente, e inmediatamente retiró
la mirada, se sentó allí por un tiempo y se despertó
lentamente. ¿Soy gay? ¿Comenzó a enfrentar esta
palabra por primera vez, al igual que Zhou Lin?
¿Pero no es Zhou Lin anormal? Si fuera realmente
gay, ¿mi hermano me ignoraría de nuevo? Vio a
Yang Xuan quitarse los pantalones cortos y se paró
722
en el suelo ligeramente arqueado con los pantalones
del uniforme escolar azul marino, con poderosas
líneas musculares estiradas en sus dos largas piernas.
Tang Junhe pensó por un momento y con cautela
preguntó:” Hermano, ¿cómo sabes que soy gay? “Al
ver que los movimientos de Yang Xuan se
detuvieron, agregó apresuradamente:” Ni siquiera sé
si soy… “Yang Xuan volvió la cara y
preguntó:”¿Por qué preguntas esto de repente? “”
Siempre recordé cuando dijiste eso la última vez “.
Tang Junhe se relajó un poco, Yang Xuan no parecía
estar enojado.” No lo pienses “. Yang Xuan no
parecía querer mencionar la”última vez “.” Pero…
“Tang Junhe quería decir algo, cuando de repente
escuchó un sonido de pasos afuera, seguido de un
golpe en la puerta.” No tengo miedo de llegar tarde
“. Tang Xiaonian llamó a la puerta de Tang Junhe y
dijo. Al escuchar la voz de Tang Xiaonian, el
corazón de Tang Junhe se elevó de repente y miró a
Yang Xuan en pánico. Yang Xuan también se
detuvo, escuchando el movimiento afuera.
Afortunadamente, Tang Xiaonian aún no se había
calmado y no tenía la intención de entrar en la
habitación de Tang Junhe. Llamó a la puerta varias
veces y se fue.
723
Una falsa alarma. Tang Junhe se levantó de la
cama y le dijo a Yang Xuan: “Hermano, volví a la
habitación para cambiarme de ropa”.
Yang Xuan dijo “Sí”.
Tang Junhe caminó hacia la puerta y abrió una
pequeña rendija. Al ver que Tang Xiaonian no
estaba en la sala de estar, salió y caminó
rápidamente de regreso a su habitación.
Después del desayuno, Tang Junhe sacó su
mochila de la habitación y vio que Yang Xuan se
había cambiado de zapatos en el pasillo. Corrió
hacia él rápidamente, por temor a que Yang Xuan
volviera a huir solo. Inesperadamente, Yang Xuan
extendió la mano para sostener la manija de la
puerta después de cambiarse los zapatos y empujó la
puerta para abrir una pequeña rendija, pero no salió
de inmediato.
Con los cordones de los zapatos atados en sus
manos, Tang Junhe miró hacia arriba con sorpresa, y
su vista chocó con la de Yang Xuan.
¡Yang Xuan se está esperando a sí misma! Tang
Junhe reaccionó rápidamente. Tan pronto como
surgió este pensamiento, estaba tan feliz que no
724
pudo sostenerse, estrechar su mano y abrocharse los
cordones de los zapatos.
Temiendo que Yang Xuan no se molestara
demasiado como para esperar, Tang Junhe desató
apresuradamente los cordones de los zapatos y los
volvió a atar presa del pánico. Se puso de pie,
sostuvo su mochila en la mano, reprimiendo la
alegría en su voz, y le susurró a Yang Xuan:
“Hermano, vámonos”. “
Libro de texto en inglés “. El volumen de Yang
Xuan permaneció como de costumbre, extendiendo
la mano y entregándoselo. .
Tang Junhe se dio cuenta de que tenía su libro de
texto en la mano, lo tomó y, mientras caminaba
detrás de Yang Xuan, abrió la bolsa y guardó el libro
de texto dentro.
Salieron con los pies delanteros y Tang Xiaonian
salió de la habitación con los pies detrás. Su rostro
era muy feo, miró a la puerta cerrada y apretó los
dientes: “¿Intencionalmente?” De lo contrario, ¿por
qué no esperaste antes, sino que esperaste a que
Tang Junhe saliera hoy? Esperando en la puerta,
¿dejarla oír deliberadamente?
725