Capítulo 21

Frente a los ojos casi fijos de Yang Xuan, Tang
Junhe bajó los párpados, se pellizcó los dedos
repetidamente y dijo después de un rato: “Me está
acechando”.
Yang Xuan no respondió, solo lo miró.
Tang Junhe se mordió el labio inferior con
nerviosismo. Al ver que no respondió, sorbió la
nariz y dijo: “Trató de agredirme, agredirme
sexualmente o abusar de mí… No sabía nada en ese
momento, pero me escapé”. Quizás porque estuvo
reprimido durante demasiado tiempo y a que nunca
se atrevió a hablar con los demás, cuando se
enfrentó a Yang Xuan, abrió la boca y estaba algo
ensimismado y franco.
“Puedes golpearlo.” Yang Xuan no tenía
expresión en su rostro.
“Yo sólo tenía 10 años, yo era muy joven y él era
mi profesor de matemáticas. No sabía qué me iba a
hacer, pero me sentí un poco asustado”. Tang Junhe
parecía un prisionero bajo interrogatorio, inclinando
la cabeza. Confesó su pasado: “Después de que
344
llegué a casa, le dije a mi madre. Al día siguiente me
llevó con el director, y supe que era un asunto
serio”.
“¿Al director no le importó?”
“Hmm”, dijo Tang Junhe. Él nunca olvidaría la
escena. Tang Xiaonian sostuvo el cuchillo delgado
para frutas contra Zhou Lin, y el guardia de
seguridad la expulsó violentamente. Cuando ella se
calmó, el director vino para consolarla y dijo que
investigaría el asunto con claridad. Tang Xiaonian se
negó a darse por vencida y el director amenazó con
llamar a la policía para que se ocupara del asunto.
“¡Jaja! ¡Hazlo!”, Tang Xiaonian entrecerró los
ojos y miró al director sin miedo, “mira si la policía
va a atraparme a mí a ese maestro pervertido”.
La policía realmente vino y se llevaron a Tang
Xiaonian, le encontraron el cuchillo de fruta que se
llamaba “arma homicida” y la detuvieron bajo el
cargo de “alterar el orden público”.
Más tarde, naturalmente, no fue detenida. Tang
Xiaonian tuvo que llamar a Yang Chengchuan y
luego fue liberada. En ese momento, Yang
Chengchuan estaba bajo la presión de ser ascendido
de subdirector a director. Fue supervisado por sus
345
superiores antes de ser examinado por su suegro.
Naturalmente, no se atrevió a involucrarse en ningún
asunto. Cuando recibió esta llamada de Tang
Xiaonian, juró en la superficie. Después de colgar el
teléfono, se apresuró a hacer arreglos para que sus
subordinados recogieran a Tang Xiaonian, y no hubo
seguimiento.
Tang Junhe nunca olvidará la escena en la que la
policía se llevó a Tang Xiaonian. Pensó que su
madre Tang Xiaonian nunca volvería. Lloró
débilmente, agarró los pantalones del policía y les
suplicó que dejaran ir a su madre. Sí, la respuesta
para él fue solo una fuerte patada, que lo arrojó a la
esquina.
Desde ese momento, Tang Junhe ha entendido
que las lágrimas son inútiles. Nunca volvió a llorar.
Después de la escuela, fue seguido por Zhou Lin y
no lloró. No lloró cuando fue injuriado por Zhou Lin
por robar algo en el aula donde todos estaban
mirando, no lloró durante la violencia. Aprendió a
usar la indiferencia para luchar contra este mundo
que no le es muy amigable.
…
“Desde los 10 años”, Yang Xuan se puso de pie,
caminó hacia la ventana y se detuvo, “Son seis años
346
de acecho”.
“Olvídalo”, dijo Tang Junhe, “cuando estaba en la
escuela primaria, él no me seguía muy a menudo en
una escuela. Luego comenzó a seguirme todos los
viernes cuando estaba en la escuela secundaria.
Luego vino aquí, después de que no tenía trabajo,
empezó a seguirme todos los días”.
“¿Solo siguiendo?”
“Al principio solo me estaba siguiendo, y luego
se acercó a hablar conmigo y trató de tocarme, pero
si estaba borracho…”, Tang Jun Hutton hizo una
pausa. tragó y dijo: “Intentaba hacer algo más
excesivo, lo viste antes, esa vez en el bar…”
Yang Xuan miró por la ventana y dijo después de
unos minutos: “No podías pelear cuando tenías diez
años, pero siempre puedes pelear más tarde”.
“He peleado y él no se defiende mucho, pero la
pelea es inútil. Continuará siguiéndome”.
“Eso es porque la paliza no fue lo
suficientemente fuerte.” Cuando Yang Xuan dijo
esto, no habló rápidamente, pero había una
hostilidad imperceptible en su tono.
347
“Tal vez” Tang Junhe se quedó en silencio
después de decir estas dos palabras. No quería decir
frente a Yang Xuan que no podía vencer a Zhou Lin,
ni quería admitir que la fuerza de Zhou Lin era
superior a la suya. No podía dejar que Yang Xuan
sintiera que estaba mostrando debilidad, rogándole
que lo ayudara. Lloró perdido y avergonzado frente
a Yang Xuan hace una hora, pero ahora estaba
sosteniendo una cantidad ridícula de orgullo.
“¿Lo reportaste a la policía?”, Preguntó Yang
Xuan de nuevo después de unos minutos.
“Se informó”, dijo Tang Junhe, “No constituyó
un daño sustancial para mí, y la policía no pudo
controlarlo”.
“¿No le dijiste a tu madre?”
“Me temo que él la lastimará, y yo”, Tang Junhe
todavía bajó la cabeza, “No tengo otros parientes”.
Después de decir esto, ambos se quedaron en
silencio, el aire acondicionado de la habitación
estaba encendido muy bajo y la habitación estaba en
un silencio mortal, lo que hizo que las cigarras
gritaran fuera de la ventana sin detenerse.
“Quiero decir-—”
348
“Tampoco le dijiste…”
Los dos hablaron al mismo tiempo y se
detuvieron al mismo tiempo.
“Adelante, pregunta”, dijo Tang Junhe.
Yang Xuan no se negó. Luego preguntó: “¿No le
dijiste a Yang Chengchuan?”
“No”, dijo Tang Junhe, apretando sus dedos, “No
hay necesidad de decírselo”. Al ver que Yang Xuan
estaba en silencio, agregó vacilante: “Quiero decir,
él es tu padre…”
Antes de que terminara de hablar, Yang Xuan lo
interrumpió: “Él también es tu padre”.
“¡No lo es!”, Tang Junhe bajó la cabeza y dijo
exactamente la misma oración que cuando era un
niño, “No tengo un padre, solo tengo una madre, y
su nombre es Tang Xiaonian”. Su voz se hizo cada
vez más baja y cuando llegó a las últimas palabras,
estaba casi cubierta por el sonido del enfriamiento
del aire acondicionado y las cigarras afuera.
“No seas infantil”, se burló Yang Xuan, “No
depende de ti”.
“Quizás.” La voz de Tang Junhe todavía es baja,
“pero no quiero arrebatar tus cosas. Lo creas o no,
349
nunca pensé en arrebatar tus cosas”.
“¿Así que preferirías ser un asesino?” Yang Xuan
se volvió y se apoyó en el alféizar de la ventana,
mirándolo. Sus cejas volvieron a fruncirse y sus ojos
eran tan feroces como cuando estaba peleando.
“No lo hice, merecía morir”, replicó Tang Junhe
en voz baja, como si se estuviera convenciendo a sí
mismo en lugar de hablar con Yang Xuan, “No solo
trató de violarme, sino que también trató de violar a
mucha gente. Ese es el tipo de persona que es,
dejarlo vivir solo traerá problemas… además, nadie
lo sabrá. Fui muchas veces allí, nadie pasó. Después
de matarlo me apuñalaría a mi mismo, nadie sabrá
quién fue el primero que apuñaló, y me dejó marcas,
ya ves…”, volvió el moretón en su muñeca
izquierda hacia Yang Xuan, “otros solo pensarán que
me estaba defendiendo, y que soy un menor de edad,
incluso si es demasiado, sería sentenciado a la
ligera…” Memorizó las leyes sobre la legítima
defensa a fondo, y en este momento se apresuró a
explicarle a Yang Xuan.
“Incluso si tienes éxito”, Yang Xuan lo miró
hoscamente, “Tú también serías un asesino que no
ha sido descubierto”.
350
  Tang Junhe guardó silencio durante mucho
tiempo antes de abrir la boca y decir suavemente con
voz desanimada: “Entonces, ¿qué más puedo
hacer?”.
“Además, dijiste que nadie se enteraría”, Yang
Xuan todavía lo miró fijamente, “¿No me enteré? Si
grabo la escena en la que lo mataste con un teléfono
móvil y se lo diera a la policía, esta elaborada
retórica de legítima defensa que infundiste no
funcionará”
“No lo harás” Tang Junhe de repente lo miró.
Yang Xuan apartó la cara, evitó la mirada
ardiente y se burló: “No hay nada que no pueda
hacer que pueda volver loca a tu madre”.
“No lo harás” repitió Tang Junhe obstinadamente.
Yang Xuan sintió que la irritabilidad que apenas
había disminuido repentinamente saltó nuevamente.
Su medio hermano, que casi se convierte en un
pequeño asesino hace una hora, lo miró con
inocencia y confianza y dijo: “No lo harás”.
¿Sabes lo ridículo que te ves? ¿Sabes que ya no
somos los mismos que cuando éramos niños?
¿Sabes cuánto los detesto a ustedes dos, madre e
351
hijo? ¿Sabes cuántas veces he pensado en destruir
tu vida y darle a tu madre un sabor de la locura?
Al ver que Yang Xuan no hablaba, Tang Junhe se
mordió el labio y preguntó: “¿Te arrepientes?”
“¿Arrepentirme de qué?” Yang Xuan lo miró.
“Arrepentirte de haberme detenido.”
“¿Por qué preguntas?”
“Creo que podrías arrepentirte”, Tang Junhe
amasó nerviosamente el área magullada de su
muñeca. No pareció notar ningún dolor. Después de
una pausa, dijo de nuevo: “Pero es inútil que te
arrepientas, todavía me detuviste. Uno no puede
controlar cómo reacciona por instinto en una
situación dada”.
Yang Xuan lo escuchó pronunciar esta frase
lentamente como si estuviera recitando una línea, y
no tuvo reacción. Después de un tiempo, soltó una
risa inexplicable.
“Vamos”. Después de que Yang Xuan dijo, se
agachó para recoger el cuchillo de la mesa, lo dobló
y se lo guardó en el bolsillo, caminó hacia la puerta,
sacó la tarjeta de la habitación del puerto y la
sostuvo en la mano.
352
Caminó simplemente, sin ninguna intención de
discutir con Tang Junhe.
Tang Junhe recogió el uniforme escolar de la
cama, lo abrazó y siguió a Yang Xuan, que caminaba
al frente. Pensó que ya no debería necesitar usar este
uniforme escolar hermético para el otoño y el
invierno. No le teme al calor ni a estar fuera de la
sociabilidad, pero quitárselo aún lo hace sentir
aliviado.
Tal vez pueda luchar por otra cosa, pensó Tang
Junhe, no puede esperar a que Yang Xuan venga
para facilitar la relación con él, Yang Xuan no lo
hará, tal vez debería tomar la iniciativa, ¡El orgullo
es algo ridículo de todos modos! Tenía la
corazonada de que, si no lucha por algo ahora, Yang
Xuan ya no se preocuparía por él “.
“¿Puedes devolverme el cuchillo?” Después de
entrar en el ascensor, Tang preguntó mientras hacía
un borrador en su mente.
Yang Xuan lo miró y dijo después de un rato:
“¿Por qué, todavía planeas continuar?”
“Solo quiero defenderme”, explicó Tang Junhe
con calma, “Puede que vuelva”.
353
Yang Xuan no se movió mucho, pero dijo a la
ligera: “Dile a Yang Chengchuan que busque al
conductor para que te recoja”.
“Te dije, esas son tus cosas.” Tang Junhe agarró
el uniforme escolar en sus brazos y trató de
encontrar excusas.
“Entonces, ¿qué quieres hacer?”, Preguntó Yang
Xuan sin darse cuenta, girando la tarjeta de la
habitación en su mano.
“Tal vez podamos irnos a casa juntos”, dijo Tang
Junhe, “parece que te tiene miedo”.
“No quieres usar mis cosas…” Yang Xuan hizo
una pausa por un momento y lo miró con interés,
“¿pero no tienes miedo de molestarme?”
Tang Junhe sintió que su mente había sido leída,
pero trató de ser menos tímido y trató de mirarlo con
franqueza: “Eso es diferente”.
El cabello que acaba de lavarse no se ha secado
por completo, y algunos mechones de la frente se
encresparon, dejando al descubierto su frente lisa y
amenazadora; hay una pequeña cicatriz tenue en
ella. El tamaño de una pequeña uña y el color claro
indican que ha existido durante mucho tiempo.
354
Era la cicatriz de cuando era niño, Yang Xuan la
reconoció. Siempre había estos rastros que le
recordaban lo cerca que habían estado.
“Depende de mi estado de ánimo”. El ascensor
descendió al primer piso y la puerta se abrió. Yang
Xuan apartó la mirada de la cicatriz y salió del
ascensor.
355