Capítulo 30

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
El bar durante el día se ve completamente
diferente a la noche, las ventanas están entreabiertas,
el aire acondicionado se acaba de encender y la
habitación todavía está un poco caliente. La luz solar
directa entraba y las viejas mesas y sillas de madera
brillaban con una luz ligeramente grasienta.
Tang Junhe caminó por el primer piso y rodeó las
escaleras que conducían al segundo piso, miró hacia
arriba y escuchó el desorden de pasos en él. Levantó
el pie por las escaleras y la escalera de madera se
pisó con un sonido sordo.
Tan pronto como llegó al segundo piso, vio a
Yang Xuan. Por la tarde, no había mucha gente en la
sala de billar. Solo había seis o siete personas
alrededor de la mesa junto a la ventana. Uno de ellos
475
sostenía un taco de billar y arqueaba la cintura,
apuntando a las bolas de billar en la mesa. mientras
los demás hablaban y reían, observa la emoción.
Yang Xuan se apoyó en el alféizar de la ventana,
sosteniendo el taco de billar en una mano y lo apoyó
en el suelo, mirando en silencio la mesa de billar. Se
dio cuenta de que alguien apareció en la esquina de
las escaleras. Pensó que era un visitante.
Inconscientemente miró hacia arriba y vio a Tang
Junhe inesperadamente.
El adolescente que apareció en la esquina de las
escaleras parecía desafinado con toda la sala de
billar, como una fiesta de adultos mezclada de
repente con un inocente menor de edad. Las cejas de
Yang Xuan se movieron ligeramente y miró a Tang
Junhe con una mirada profunda.
Tang Junhe no se dio cuenta de que no debería
estar aquí. Solo sintió curiosidad. Esta era la primera
vez que entraba a la sala de billar. Solía   pasar por el
letrero de neón que decía “Sala de billar” muchas
veces, pero nunca Pensé en ir. Entra y echa un
vistazo.
El aire acondicionado en el segundo piso está lo
suficientemente abierto, pero la gente no se siente
mucho más cómoda que el primer piso cuando la
476
gente permanece en él. Los jóvenes alrededor de la
mesa de billar estaban teñidos con exagerados
colores de cabello, y partes tatuadas
deliberadamente expuestas en sus cuerpos, casi
todos tenían humo en sus manos, manchando el aire
en el segundo piso.
Yang Xuan tiene el pelo negro y una camiseta
negra. Se ve rebelde entre un grupo de buenos
estudiantes los días de semana. Parada en un
ambiente tan sucio, está alineada como un niño
limpio y silencioso.
A Tang Junhe no le gustó el aire sucio aquí, pero
aún así resistió la incomodidad y entró a ciegas con
la mirada de advertencia de Yang Xuan, y encontró
un lugar para sentarse en una fila de bancos de
plástico contra la pared.
Alrededor de la mesa de billar hay un grupo de
estudiantes de secundaria vocacional sin ninguna
habilidad. Una de las niñas sostiene un taco de billar
y camina alrededor de la mesa de billar varias veces,
lo intenta cinco o seis veces, pero ni siquiera
consiguió una bola en la bolsa.
“Hermana Yao, puedes rendirte”. Otro chico con
un corte de pelo Moxican no pudo soportarlo más.
Se rió a un lado, “¿No usé lentes de contacto hoy?”
477
“Cállate”, la niña miró hacia arriba. en él. “es
como si se puede
anotar . “” Hey, se oculta, “Moxigan llevó a cabo
el taco de billar y se acercó a la mesa,” te voy a
enseñar un hoyo en uno. “
“usted viene aquí. Ven,” la chica Enderezó su
cintura y dio un paso atrás, “solo sopla”.
Moxi sostuvo el palo en su mano, arqueó su
cintura, vio una pelota en la mesa, hizo un gesto en
ángulo y se aligeró con el palo. Con un ligero
empujón, el dos bolas chocaron y una de las bolas
entró directamente en la bolsa.
“¿Cómo está?” Mo Xigan se enderezó y miró a la
chica hace un momento con ojos fanfarrones.
La chica dijo con enojo: “Es cuestión de suerte Si
usted tiene la capacidad, que puede golpear a todos
esta tabla..”
“Obtener todo. ¿Le gustaría cenar esta noche”?
“Si usted puede golpear todos ellos, lo haré Los
invito a todos.” Dijo la niña con desdén.
“Tú lo dijiste.” Moxigan se inclinó de nuevo,
ansioso por intentarlo. No sé si fue por presión, esta
vez su suerte no fue tan buena como antes, dio
478
varias vueltas a la mesa, lo intentó varias veces y no
volvió a marcar.
“No lo intentes, diciendo que tienes suerte de
ponerte al día con tu boca.” La chica se burló,
“Puedo encontrar a alguien para jugar mejor que tú”.
“Corta, lo estás buscando, estás buscando a
alguien que pueda limpiar la mesa de tenis de mesa,
te invitaré a cenar”, dijo Mo Xi sin estar convencido.
“Tú lo dijiste”. La niña miró a los amigos que la
rodeaban, sin estar segura de su idea, de repente se
iluminó los ojos y señaló en dirección al alféizar de
la ventana, “Oye, chico guapo, ¿me ayudas?” El
invitado pidió ayuda. ., Yang Xuan no tiene
ninguna razón para no ayudar. Él fue testigo de la
escena en este momento, y no esperó a que la chica
le dijera claramente, sabía lo que estaba buscando.
“Oye, también estoy hablando de invitar ayuda
extranjera”, protestó Mo Xigan, “Solo déjanos
buscarla”.
Yang Xuan no se movió con prisa y se quedó allí
esperando a que resolvieran sus conflictos internos.
“Acabas de decir que estuvieras presente, ¿de
acuerdo?” La chica mordió la palabra “presencia”
479
con mucha fuerza y   le dio una mirada en blanco.
“Sí”, dijo la otra chica para ayudar, “Tengo miedo
de decirlo ahora”. “
Joder, quién tiene miedo “, Moxigan sostuvo el
taco en una mano y estrechó la otra hacia la mesa de
billar. Yang Xuan,” Ven aquí, amigo. “
Yang Xuan esperó hasta el final, luego se acercó
con el taco de billar, mirado a la niña y le preguntó:
“entonces comienzo de juego?”
“Inicio”, la chica animó. “Usted compartir para
cenar, dejar que Chen Cheng nos invite a comer
comida japonesa”.
Yang Xuan no habló, caminó un semicírculo
alrededor de la mesa de billar, arqueó la cintura,
miró con calma e hizo algunos ángulos en las dos
bolas, y luego, poniendo suavemente, la bola blanca
gira hacia adelante, y cuando golpea la bola azul, las
dos bolas chocan, haciendo un ligero “da”, y luego
se deslizan en diferentes direcciones.
La pelota falló. Mo Xigan resopló de inmediato y
miró a la niña y dijo: “Hermana Yao, ¿no puede
simplemente mirar su cara cuando encuentre a
alguien la próxima vez?” La
480
niña estaba un poco nerviosa, apretó las manos y
le dijo a Yang Xuan contra su barbilla: “Por favor,
ven al chico guapo”.
La expresión de Yang Xuan no cambió, volvió a
cambiar de ángulo, caminó hacia la posición donde
la bola blanca se detuvo, volvió a inclinarse,
comparó el ángulo y luego puso el palo con
decisión, con una fuerza más pesada que la última
vez. La bola blanca rodó hacia adelante y golpeó la
bola amarilla oblicuamente al frente, la bola amarilla
luego rodó directamente hacia la bolsa.
Yang Xuan no dudó y caminó dos pasos hacia la
izquierda. Todos a su lado retrocedieron para darle
un lugar. Él hizo una reverencia, se inclinó para
golpear la pelota nuevamente y metió la pelota en la
bolsa. Durante los siguientes cuatro o cinco tiros,
Yang Xuan hizo un tiro directo, a veces sin ni
siquiera regatear, podía golpear la bola blanca
directamente al objetivo y luego golpear el hoyo de
un solo tiro.
Al ver cada vez menos bolas de colores en la
mesa de billar, la niña se veía más nerviosa y
emocionada que Yang Xuan, casi saltando para
animar a Yang Xuan.
481
Yang Xuan parecía tranquilo y la expresión de su
rostro no fluctuaba.
Mirando desde la posición de Tang Junhe, solo se
puede ver la cara de perfil angular de Yang Xuan, las
líneas musculares del antebrazo ligeramente
apretadas y la cintura ocasionalmente bien
estructurada expuesta debajo de la camiseta negra.
Tang Junhe comió helado, miró a Yang Xuan y
luego al billar. Miró el perfil de Yang Xuan de pies a
cabeza y también escribió todas las reglas que se
pueden ver en la mesa de billar.
Cuando quedaban cuatro o cinco bolas de billar
en la mesa, cinco o seis personas vinieron de la
esquina y caminaron directamente para pararse junto
a una mesa de billar.
Yang Xuan se enderezó, miró en esa dirección y
dijo a las personas que estaban a su lado: “Lo siento,
es posible que no pueda despejar la estación”.
“Está bien”, se apresuró la niña, “Es solo que una
apuesta en broma.
Cenarás con nosotros esta noche. ¿ Eh ? “” ¿Estás
por favor? “, Dijo Mo Xigan con frialdad desde un
lado.
482
“Lo haré por favor.” La chica torció su cuello y lo
miró.
“Tengo que estar de guardia por la noche, así que
no puedo ir”. Yang Xuan terminó de hablar,
colocando el taco de billar en la base de la pared y
caminando hacia la otra mesa de personas.
Al pasar por Tang Junhe, Yang Xuan lo miró con
cierta advertencia en sus ojos.
Tang Junhe deliberadamente fingió no verlo y se
concentró en comer los bocados restantes de helado.
Luego, mientras Yang Xuan estaba hablando con los
invitados, pellizcó el papel de regalo y bajó las
escaleras.
Cuando Yang Xuan terminó de servir a los
invitados, miró la fila de sillas de plástico apoyadas
contra la pared y Tang Junhe se había ido.
Tal vez fue solo por capricho, Yang Xuan exhaló
un suspiro de alivio inexplicablemente.
La mayoría de las personas que vienen a la sala
de billar para divertirse son jóvenes que no tienen
nada que hacer. La mayoría son estudiantes de
escuelas secundarias vocacionales cercanas. A
veces, la gente bebe demasiado y es inevitable que
provoquen problemas y hagan nubes. Y su medio
483
hermano, que parece inocente y obediente, de hecho
es problemático y no quiere preocuparse por él en
ese momento.
Pero en los próximos días, alrededor de las cuatro
de la tarde, Tang Junhe apareció en la esquina de las
escaleras, luego caminó hacia la fila de sillas de
plástico contra la pared y se sentó, comiendo helado
mientras miraba en la dirección. de Yang Xuan.
Luego me senté allí durante aproximadamente media
hora, y después de comer el helado en mi mano, me
alejé sin decir una palabra.
Yang Xuan estaba un poco irritado por él.
Especialmente algunos clientes habituales lo dejan ir
a la mesa a jugar al billar, siendo observado por esa
línea de visión, tiene que jugar doce puntos para
concentrarse por completo.
Quizás debería darse una advertencia verbal. Al
cuarto día, Yang Xuan así lo pensó.
Inesperadamente, el quinto día, Tang Junhe no
vino, y el sexto día, Tang Junhe no vino. Yang Xuan
se sintió un poco extraño, ¿su medio hermano
aprendió a juzgar la situación?
Inesperadamente, en el séptimo día, Tang Junhe
apareció a tiempo nuevamente. Yang Xuan se apoyó
484
en el alféizar de la ventana y pensó en ello, y se dio
cuenta de que ayer y anteayer eran fines de semana,
y Tang Xiaonian estaba de vacaciones en casa, por
lo que, naturalmente, no dejaría que Tang Junhe
saliera fácilmente.
Yang Xuan estaba tomando una decisión y quería
acercarse para practicar la idea de la advertencia
verbal. Un conocido que venía a jugar al billar casi
todos los días se acercó, le puso la mano en el
hombro, se inclinó cerca de su oído y dijo: “Oye,
¿qué pasa con ese niño? ¿Siempre depende de ti?”
Este conocido también es un estudiante de la
escuela secundaria vocacional. Parece que se llama
“Teriko”. No sé qué aprendió. En resumen, parece
como un tipo desde afuera. Hay un tatuaje de ratán
en su brazo y en los huesos de la oreja izquierda y
derecha. Hay diferentes números de pendientes
colgando de él. Los días de semana, hay más que
chicas que se disfrazan, y a veces hay chicos que se
ven delgados y callados.
Este “Teriko” siempre termina de jugar al billar
por la tarde y bebe en el bar de abajo por la noche, y
tiene “nueva cosecha” casi todos los días.
Yang Xuan olió el fuerte olor del perfume de los
hombres en su cuerpo. Estaba un poco incómodo,
485
pero no lo mostró en la cara. Solo dijo: “No lo sé”.
“No, no pagaste”. “Huizi” miró en la dirección de
Tang Junhe. Mira, volvió la cabeza y le dijo a Yang
Xuan: “Oye, ¿no eres solo tú?”
“¿Cómo es posible”. Yang Xuan movió la
comisura de la boca y se rió con desaprobación.
“¿Cómo puede ser imposible, hey?”, Golpeó el
hombro de Yang Xuan y dijo en voz baja: “En
realidad, puedes probar con un hombre. Es genial,
de verdad”.
La expresión de Yang Xuan parecía reservada.
Saqué un cigarrillo. , lo encendió con un mechero, y
dijo fríamente después de escupir el humo: “Es mi
hermano”.
“¿Eh? ¿También tienes la afición de reconocer a
tu hermano? No lo vi”. Huizi se rió un par de veces.
Yang Xuan no dijo una palabra, volvió la cabeza
y lo miró, no había broma en sus ojos.
Teruko se quedó atónita por un momento, luego
se rió un par de veces, y luego dijo: “No es que lo
sea, acabo de ver que es lindo, pensando que si no te
interesa, preguntaré y lo intentaré, tal vez… todos
No estoy seguro, ¿verdad?”.
486
Yang Xuan tomó algunas bocanadas, pensó por
un momento y dijo: “Si quieres preguntar, puedes
hacerlo”.
487