Capítulo 58

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Feng Bo vio a Yang Xuan darse la vuelta y entrar
al aula, apretó el puño y golpeó la pared detrás de él.
“¿Aún no has vuelto al aula?” El profesor de
inglés se acercó con una pila de exámenes y lo miró,
“Mira lo que se hizo tu cloze”. En el
pasado, Feng Bo solía bromear con el profesor
con una sonrisa. en su rostro, pero hoy solo estuvo
de acuerdo y caminó hacia el aula.Cuando entró al
aula, miró específicamente en la dirección de Tang
Junhe.No esperaba que Tang Junhe también lo
estuviera mirando, sus ojos aún estaban tan fríos
como alguna vez.
En su opinión, Tang Junhe era tan odioso como
Gao Ze, excepto que uno de ellos confiaba en la
fuerza para obtener poder y el otro confiaba en sus
881
intrigas para obtener poder. Después de sentarse,
sacó el teléfono del bolsillo del pantalón y echó un
vistazo, luego lo volvió a guardar.
Tang Junhe lo vio volver a guardar el teléfono en
el bolsillo del pantalón, y un plan se formó
gradualmente en su mente… Quería tomar
represalias contra Feng Bosch por su informe
malicioso, incluida la vez que Feng Bo le lanzó una
pelota de baloncesto al comienzo de escuela,
incluida la última vez. Deliberadamente lo engañó
para que subiera a la montaña para encontrar a Yang
Xuan, y por supuesto trató de inducirlo a inhalar el
cigarrillo adictivo hace unos días…
Esto significaba que tenía que establecer una
relación entre ese cigarrillo y Feng Bo. La fuerte
evidencia es una evidencia que nadie puede negar, y
una evidencia con la que Feng Bo no puede discutir.
—— Esto fue originalmente lo que hizo Feng Bo
por sí mismo, pensó Tang Junhe, lo que tiene que
hacer ahora es simplemente empujar las cosas hacia
el camino original, para que los malvados puedan
obtener la retribución que merecen. Justo cuando
Zhou Lin se escapó a toda prisa por escapar, pero un
automóvil lo atropelló y lo mató inesperadamente.
882
Después de que se formó este plan en su mente,
Tang Junhe comenzó a observar a Feng Bo en
cualquier momento, especialmente el valioso
teléfono móvil en su mano. Como un niño con una
rica familia, Feng Bo realmente no atesora su
teléfono móvil. A veces, cuando va al baño después
de clase, tira el teléfono móvil en el hueco de la
mesa y la gente sale corriendo del aula.
Mientras Tang Junhe observaba a Feng Bo, Feng
Bo también notó esta apariencia anormal. No pensó
mucho, solo se sintió aburrido.Si Yang Xuan le dijo
que no volviera a tocar a Tang Junhe, realmente
quería encontrar a alguien que lo golpeara, al igual
que había contratado a alguien para golpear a Gaoze
antes.
Un fin de semana a mediados de enero, Yang
Xuan fue a una universidad local en Runcheng para
tomar el examen TOEFL. Yang Chengchuan todavía
estaba preocupado por el futuro de su hijo. Aunque
estaba en un viaje de negocios, no se olvidó de
llamar la noche anterior al examen y
deliberadamente le dijo a Yang Xuan que no
olvidara el examen al día siguiente.
883
Si se dice que Yang Chengchuan hace seis meses
todavía esperaría que Yang Xuan pudiera corregir su
actitud de aprendizaje cuando ingresó al tercer año
de la escuela secundaria, y una vez volvió a ser el
mejor estudiante con un excelente rendimiento
académico hace tres años. Después de un semestre
bombardeo de su expediente académico, ahora Yang
Chengchuan, que ya ha reconocido el hecho de que
Yang Xuan no será admitido en una buena
universidad nacional, solo puede cambiar a la
esperanza de poder solicitar una escuela extranjera
bastante buena. Después de todo, Yang Xuan va a la
casa de su abuela en el extranjero cada dos años para
el Año Nuevo. Su inglés hablado y sus habilidades
auditivas son buenas. Además, ganó el premio MVP
de la City Basketball League. Es rico. Aunque tuve
un Me apresuré a postularme a escuelas extranjeras
en este momento, no terminé en una situación en la
que no tuviera que ir a la escuela al final.
“La primera vez que hago el examen, ¿qué tipo
de examen cuenta?”, Dijo Yang Chengchuan por
teléfono. “Si no me va bien en el examen, encontraré
un maestro especial para que lo ayude más tarde,
pero debo estar seguro”. en serio, así que no puedo
ir. ¿Lo sabes? “
884
Yang Xuan, naturalmente, no olvidaría el
examen. De hecho, Yang Chengchuan se sorprendió
por sus resultados diez días después. Yang
Chengchuan estudió inglés cuando estaba en la
universidad, pero casi lo ha olvidado en los últimos
veinte años. Tomó la computadora portátil y llamó la
transcripción de Yang Xuan esa noche, y también
trajo especialmente el par que lo hacía parecer
humano. Señaló a las palabras de la página web y le
preguntó a Yang Xuan: “¿Esto es lo que significa
oír? Obtuvo una puntuación completa, está bien, es
mi hijo…” No terminó el elogio, miró hacia arriba.
Yang Xuan ya se había convertido dio la vuelta y
regresó a la habitación. Yang Chengchuan solo pudo
volver la cara para compartir su alegría con Tang
Xiaonian. “Mira a Xiaonian, Yang Xuan hizo un
buen trabajo esta vez. Siempre dije que simplemente
no quería aprender… .”
Tang Xiaonian no estaba contento, pero no podía
ser tan obvio en la cara, por lo que solo podía tratar
con Yang Chengchuan de manera superficial.
Después de un tiempo, no pudo evitar ir a la
habitación de Tang Junhe y preguntó con
preocupación sobre los resultados de los exámenes
recientes de su hijo. Tang Junhe sacó una pila de
exámenes y se la entregó. Ella miró los resultados y
885
dijo con orgullo: “Mi hijo hizo un buen trabajo en el
examen y su audición también fue máxima, no peor
que su hijo”.
“Diferente”, Tang Jun bajó la cabeza, escribió su
tarea y dijo: “Ese es un examen extranjero, y
escuchar es muy difícil”.
“No importa lo grande que sea”, Tang Xiaonian
estaba muy insatisfecho con su comportamiento de
frío. water, mirándolo y dijo: “Además. ¿No está
todo en lenguaje de pájaro, puedes cantar?”
“No es lo mismo”.
Tang Xiaonian volvió a poner el papel de prueba
en la mesa y dijo sin enojo: “Si realmente estudia
bien, usará a Yang Chengchuan para enviárselo. ¿Ir
al extranjero?”
“Quiere ir”, dijo Tang Junhe.
No sabía cómo debería reaccionar ante el hecho
de que a Yang Xuan le fue bien en el examen. Decir
que está feliz, realmente no puede ser feliz, porque
significa que el pie de Yang Xuan ya ha salido del
país; decir que no está feliz, se siente un poco
avergonzado: quieren irse de esta casa. y dejar este
lugar en todas partes. Con la sombra de Yang
Chengchuan, Runcheng puede llegar tan lejos como
886
sea posible. Ahora que Yang Xuan puede llegar lejos
y alto, su estado de ánimo es irrelevante. Es más, si
no fuera por él, Yang Xuan ya se habría ido de aquí
para ir al equipo provincial y caminar hasta la
universidad sin tener que soportar todo ahora.
Tang Junhe sintió un poco de pánico, parecía que
si querían estar juntos, necesitaban un compromiso.
O va con Yang Xuan, o Yang Xuan se queda con él.
Naturalmente, quería ir con Yang Xuan, pero esto
significaba que tenía que comprometerse con Yang
Chengchuan y llegar a una reconciliación, lo que
significaba que tenía que aceptar la financiación y
los favores de Yang Chengchuan con tranquilidad, y
admitir a esta persona hipócrita de inconsistencia.
Scum es su padre. Después de todo, antes de que
Tang Xiaonian se casara, ir al extranjero no podía
incluirse en su opción de vida. Pero este es
precisamente el punto en el que no pudo
convencerse a sí mismo de todos modos.
Esta boleta de calificaciones se convirtió en el
“elefante en la habitación”, el elefante estaba allí,
pero todos evitaron hablar de ello. No preguntó, y
Yang Xuan no tomó la iniciativa de decirlo.
La noche en que bajó la transcripción, volvió a
nevar en Runcheng. La nieve no cayó demasiado,
887
pero duró mucho tiempo. Después de una noche
completa, cuando salí a la mañana siguiente, la nieve
en el suelo pudo para cubrir la mitad de mi
pantorrilla. Chen Xing llevó a Yang Chengchuan a
una reunión, y Yang Xuan fue al autobús con Tang
Junhe.
Caminaron muy temprano, el cielo estará
brillante, todavía está un poco sombrío, la nieve en
la carretera no ha sido pisoteada por la multitud, y si
la pisan, dejarán una huella clara en el suelo. Yang
Xuan caminó al frente, Tang Junhe lo siguió, y cada
pie estaba en las huellas dejadas por Yang Xuan.
Yang Xuan creció, caminaba con dos piernas largas
en la nieve sin disminuir la velocidad. Tang Junhe
vio a su hermano alejarse cada vez más de él,
primero uno o dos metros, luego tres o cuatro
metros, y luego cinco o seis metros.…
En el pasado, él corría tras él, pero hoy de alguna
manera ya no quería correr más. Simplemente
caminó hacia adelante y vio cómo la espalda de
Yang Xuan se alejaba más y más de él. Luego pensó
en medio año después, tal vez Él. Vería a su
hermano Yang Xuan gradualmente volverse distante
y borroso ante su vista hasta que desapareciera.
¿Yang Xuan lo mirará en ese momento?
888
Pero cuando pensaba así, Yang Xuan se detuvo
de repente, se dio la vuelta y se quedó quieto
mirándolo. Yang Xuan usa una máscara negra para
protegerse del frío, y su barbilla está escondida en el
escote erguido, solo un par de ojos hundidos están
expuestos, mirándolo sin ninguna calidez.
Tang Junhe se sorprendió por un momento, se dio
cuenta de que Yang Xuan lo estaba esperando, por lo
que aceleró el paso y caminó hacia él, casi corriendo
cuando alcanzó los últimos pasos. La nieve estaba
muy resbaladiza, caminaba demasiado rápido y se
tambaleaba bajo sus pies.Cuando estaba a punto de
resbalar, Yang Xuan extendió la mano para ayudarlo,
y cuando lo vio parado, soltó su mano, se volvió y
siguió caminando hacia adelante. Tang Junhe lo
siguió, haciendo todo lo posible por caminar más
rápido de lo que acababa de hacerlo.
Justo cuando estaba luchando por caminar, Yang
Xuan de repente estiró la mano que había estado
metida en su bolsillo hacia él. Tang Junhe miró la
mano aturdido, no estaba seguro de si la mano que
Yang Xuan extendió hacia él significaba lo que
pensaba.
Mientras dudaba, Yang Xuan volvió la cabeza
hacia él y dijo: “Manos”.
889
Tang Junhe recuperó los sentidos y respondió
brevemente, poniendo su mano en la palma de Yang
Xuan. Yang Xuan le estrechó la mano y caminó
hacia adelante, su paso obviamente se ralentizó.
Después de caminar un rato, Tang Junhe preguntó
de repente: “Hermano, ¿estás feliz?”,
Yang Xuan lo miró: “¿Eh?”,
“Tu puntaje en el TOEFL es muy bueno, deberías
estar muy feliz”, continuó Tang Junhe.
“No hay nada de qué alegrarse”, dijo Yang Xuan,
mirando hacia la carretera. Su tono siempre ha sido
un poco frío, y parece ser aún más frío en un día tan
nevado.
“Puedes irte de aquí pronto”
“¿No es así?” Yang Xuan volvió la cara para
mirarlo, “¿Eres feliz?”
Tang Junhe pensó por un momento y dijo: “Si
fuera hace un año, sería muy feliz”.
Quedaba media frase sin decir: “Pero ahora te
conocí”. Yang Xuan se quedó en silencio durante un
rato y dijo “Es mejor irse. Es mejor quedarse”.
890
Caminaron hasta la parada del autobús, todavía
era temprano, no había mucha gente esperando el
autobús de la mañana, el vagón estaba vacío y
algunos pasajeros estaban sentados
esporádicamente. Aunque ya están en el automóvil y
ya no necesitan caminar, sus manos aún se
mantienen juntas.
Después de que el autobús hizo dos paradas,
Yang Xuan se llevó la máscara a la barbilla y
preguntó: “¿A dónde quieres ir?”,
“¿Después de eso? No lo he pensado todavía”,
Tang Junhe se volvió para mirar en la nieve fuera de
la ventana. Se dio la vuelta y dijo: “Tal vez iré a una
ciudad sin nieve”.
Yang Xuan no dijo nada, solo asintió. Tang Junhe
sintió que Yang Xuan estaba sosteniendo su mano.
Se estaban sosteniendo juntos, pero ahora Yang
Xuan envolvió su mano en su palma.
Por alguna razón, después de lo que sucedió esa
noche, Tang Junhe tuvo la fuerte sensación de que
Yang Xuan parecía regresar repentinamente a la
posición de su hermano. En el pasado, Yang Xuan
no le era indiferente, y a veces lo ridiculizaba, o
deliberadamente se burlaba de él y se burlaba de él.
Aunque eran hermanos de nombre, Yang Xuan no se
891
comportaba como su hermano. Pero ahora, aunque
Tang Junhe no está satisfecho con ser su hermano
menor, se ha convertido cada vez más en un
hermano mayor.
892