Capítulo 10

Tang Junhe quería correr instintivamente.
En el momento en que levantó el pie, Zhou Lin lo
llamó: “¡Xiao He!”
La voz no era ni alta ni baja, pero parecía muy
clara en el campus oscuro y silencioso en este
momento. Tal vez sea más seguro quedarse en el
campus que salir corriendo. A la mente de Tang
Junhe se le ocurrió ese pensamiento, al menos la
oficina de seguridad de la escuela no estaba muy
lejos, y Yang Xuan todavía estaba parado en el patio
de recreo detrás de él, excepto, ¿Yang Xuan todavía
estaba allí? ¿O ya se había ido?
Zhou Lin caminó hacia él y extendió la mano
para tratar de tirar de su brazo.
Tang Junhe lo evitó. Dio dos pasos hacia un lado,
giró su cuerpo ligeramente hacia el patio de recreo y
luego miró rápidamente hacia el patio de recreo.
Yang Xuan todavía estaba allí, y no podía decir por
qué, pero se sintió un poco aliviado.
Respiró hondo con calma, miró a Zhou Lin y
preguntó: “Maestro Zhou, ¿por qué está aquí?”
176
“Vine a verte, tomé un permiso especial de
ausencia”, la cara plana de Zhou Lin se veía fresca y
ordenada, pero no hacía que su temperamento se
viera mucho más limpio. Miró a Tang Junhe un poco
incómodo. “Tú-tus compañeros de clase dijeron que
tú te habías transferido aquí, así que quería verte”.
“Intentaste acecharme ayer”. Tang Junhe hizo
todo lo posible para parecer más relajado. Se inclinó
dos pasos hacia el viejo árbol al lado que no había
brotado, e hizo una postura de apoyarse contra el
árbol con un lado de su cuerpo, de hecho, solo
quería mirar hacia la cancha para confirmar que
Yang Xuan aún no se había ido.
“¿Quién vino a recogerte ayer?”, Zhou Lin se
movió de espaldas. Dio la espalda al patio y trató de
acercarse a Tang Junhe. “Vi a un hombre que venía a
recogerte. Te subiste a ese coche, ¿Qué relación
tienes con él?”
“¿Qué tiene que ver contigo?” Tang Junhe miró
hacia el patio de recreo y dijo: “Aléjate de mí”.
Vio que Yang Xuan también lo miraba.
Yang Xuan estaba apoyado en el aro de
baloncesto para beber agua, y cuando se miraron,
pareció sonreír inexplicablemente. Luego, mientras
177
bebía agua lentamente, miró con interés la dirección
de Tang Junhe.
Ese tipo de mirada debería ser un malentendido,
las uñas de Tang Junhe están clavadas en la carne de
sus palmas.
—Tal vez lo que Zhou Lin le hizo ahora, Yang
Xuan solo lo miraría desde la distancia.
“¿Qué estás mirando?” Zhou Lin siguió su
mirada y miró hacia atrás, luego rápidamente giró la
cabeza. Levantó el brazo, como si quisiera caminar y
abrazar a Tang Junhe.
“Mi hermano nos está mirando.” Tang Junhe dio
un paso atrás y dijo de repente.
Zhou Lin se sorprendió y se detuvo a punto de
levantarse: “¿Qué?”
“¿Nadie te lo dijo? Mi hermano, medio
hermano”. Tang Junhe hizo todo lo posible para que
su voz sonara lo más tranquila posible, bajó la voz,
“Puedes mirar hacia atrás, en la cancha de
baloncesto detrás de ti. Vamos, él está mirándonos”.
Su expresión y tono eran demasiado tranquilos,
como si estuviera diciendo algo definido, por lo que
Zhou Lin miró hacia atrás nuevamente.
178
En el cielo oscuro, a una distancia de más de diez
metros, Zhou Lin no podía ver la expresión de Yang
Xuan en este momento, solo podía ver vagamente a
adolescentes altos apoyados en el aro de baloncesto,
mirándolo en secreto.
El comienzo de la primavera aún no ha llegado y
el frío sigue apretando, pero la parte superior del
cuerpo del niño solo lleva una camiseta de media
manga, y las líneas todavía verdes de los músculos
de sus brazos están marcadas con mucha arrogancia
por el crepúsculo que se oscurece.
Hay algunos chicos a su alrededor que son casi
del mismo tamaño que él y parecen tener una buena
relación con él.
Esta mirada realmente hizo latir el corazón de
Zhou Lin. No se atrevió a mirar al hombre por
mucho tiempo, volvió la cabeza hacia Tang Junhe y
preguntó dubitativo: “¿Es tu hermano?”
“¿Necesitas que lo llame?”, Tang Junhe apretó
sus manos y dijo con un sudor frío: “Es posible que
no solo te esté mirando si lo llamo”.
“No, no es necesario”, dijo Zhou Lin.
Obviamente, había renunciado a la idea de abrazar a
Tang Junhe.
179
“Entonces vete ahora”, suspiró Tang Junhe con
alivio, “quiero esperar a que mi hermano mayor
regrese a casa conmigo”.
“Oh, oh”, respondió Zhou Lin vacilante, “Xiao
He, no soy malicioso contigo, solo me gustas, de
verdad, me equivoqué al hacerlo antes, no me
contuve…”
“¿No te vayas?” Tang Junhe volvió su mirada
hacia el patio de recreo y respiró hondo,
pretendiendo llamar a Yang Xuan.
El puño con el que se escondió en el bolsillo de
su uniforme se apretó una vez más, y ya había hecho
planes en su corazón que si Zhou Lin insistía en
molestarlo, entonces haría todo lo posible y
golpearía a Zhou Lin. No es capaz de luchar, pero
después de todo, puede alarmar a los guardias no
muy lejos.
“No grites, me iré”. Zhou Lin lo miró con
humildad y dijo: “Te veré de nuevo el viernes”.
Tang Junhe no habló, pero lo miró con frialdad.
Después de que Zhou Lin inclinó la cabeza y se
alejó apresuradamente, después de unos minutos, se
apoyó contra el tronco del árbol y exhaló un largo
suspiro.
180
Mirando hacia el aro de baloncesto, Yang Xuan
estaba de espaldas a él, se inclinó y recogió la ropa
de un lado, como si estuviera a punto de irse.
«Mintió hace un momento y se aprovechó de
Yang Xuan», pensó Tang Junhe, pero no importa,
Yang Xuan no lo sabrá, porque ya no le importan sus
propios asuntos.
Agarró el cinturón de la mochila y salió corriendo
por la puerta de la escuela rápidamente. Había un
autobús estacionado en la parada de la puerta y
estaba a punto de cerrar la puerta, al verlo correr,
abrió la puerta nuevamente.
Tang Junhe corrió, se subió al autobús, se sentó
junto a la ventana, volvió la cabeza y vio que el
autobús pasaba por la puerta de la escuela y la
cancha de baloncesto vacía justo enfrente de la
puerta de la escuela.
Eran casi las 7:30 cuando llegó a casa y la
comida estaba en la mesa. Yang Chengchuan y Tang
Xiaonian estaban sentados en el sofá esperándolo.
Había una transmisión de noticias aburrida en la
televisión.
“¿Regresaste tan tarde hoy?” Cuando lo vio de
regreso, Tang Xiaonian inmediatamente se puso de
181
pie para darle la bienvenida, “¿No te está siguiendo
alguien realmente?”
“No”, Tang Junhe dejó su mochila a un lado, “la
última clase del examen, la salida de clase termina
media hora tarde”.
“Oh, quítate el uniforme escolar y ven a comer”.
Mintió con facilidad por lo que Tang Xiaonian no
sospechó. Tomó el uniforme escolar de Tang Junhe y
preguntó: “¿Será la primera tarea de la escuela
secundaria más difícil que la tercera secundaria?”
“Es todo lo mismo.” Tang Junhe caminó hacia la
mesa del comedor.
“Tu tío Chen no te recogió esta noche y pensó
que te habías ido primero”. La mirada de Yang
Chengchuan pasó de las noticias transmitidas por la
televisión a su rostro. Era ligeramente miope, y la
apariencia de un par de anteojos con montura
plateada le recordí a Tang Junhe la palabra “animal
disfrazado” .
Animal disfrazado: Persona inmoral y
despreciable.
“Hay una línea especial de autobús escolar en la
puerta de la escuela, así que no tengo que
preocuparme de que el tío Chen venga a buscarme
182
todos los días”, dijo Tang Junhe. “La hora de salida
escolar puede que no sea tan fija”.
Tang Xiaonian levantó la cabeza para mirarlo y
dijo grotescamente: “Todavía no estás dispuesto a
que alguien te recoja”.
Tang Junhe se sentó erguido a la mesa de la cena,
burlándose en silencio el uno al otro: “Alguien viene
a cocinar para ti, tampoco de he visto feliz”.
La cara de Tang Xiaonian cambió ligeramente y
estaba a punto de decir algo, pero fue interrumpido
por Yang Chengchuan: “Jun, es más sensato que
Xiao Xuan. Como insistes, le diré al tío Chen que no
necesita recogerte todos los días.”
Tang Junhe asintió y dijo: “Sí”.
“Vamos, pero quédate con esto”. Yang
Chengchuan se acercó y puso un teléfono móvil
nuevo en la mesa frente a él. Era el último modelo
anunciado en la televisión. Tang Junhe lo reconoció
después de una mirada.
“Gracias”, se negó implícitamente, “pero yo… yo
realmente no necesito un teléfono celular”.
“Solo tómalo si te lo dan”, dijo Tang Xiaonian.
“También es más conveniente llamarme cuando
183
regreses tarde en la noche”.
Yang Chengchuan se sentó a la mesa de la cena:
“Tómalo, eya tiene el número de tu madre, el de tu
hermano y el mío también”.
Tang Junhe no dijo mucho, inclinó la cabeza y
comenzó a comer.
Cuando regresó a la habitación después de comer,
extendió su tarea sobre la mesa y se quedó
paralizado un rato, pero no se movió.
Después de unos minutos, extendió la mano y
tomó el teléfono móvil plateado, mostró el memo y
borró el número de teléfono de Yang Chengchuan.
Luego hizo clic en el de Yang Xuan, seleccionó
eliminar y cuando quería presionar el botón Aceptar,
su mano se detuvo, apagó la pantalla y volvió a
colocar el teléfono.
« Olvídalo», pensó Tang Junhe, de todos modos
no usará este teléfono.
184