Capítulo 40

BONUS  
LA HISTORIA DE DAIKI Y MINJUN. 
Minjun se quitó la corbata que no combinaba y la dejó en el armario, el traje 
estaba bien pero no le gustaba usar corbatas. Ese día tendría una tenía una 
reunión muy importante y el código de vestimenta era formal, así que no le 
quedaba de otra que usarla. 
Era un día muy importante, se reunirá con varios accionistas para que hagan 
donaciones a su fundación, HOPE. Hope es una fundación que ayudaba a niños 
de bajos recursos que estaban enfermos, también brindaban ayuda financiera a 
sus familia. Minjun había estado a cargo del puesto hacía ya tres años y ese día 
era especial porque servían una cena para los benefactores más importantes, lo 
hacían unas 4 veces al año así que no podía ir de manera informal. 
Minjun se desato de nuevo su corbata que era de color azul oscuro, que cobinaba 
con su traje de dos piezas y su camisa blanca. Al final se rindió a no usar corbata 
en cambio, usó un pañuelo de seda que tenía cuadros azules-blancos y lo 
acomodo en su bolsillo delantero. 
Minjun que había cumplido 39 años hace unos meses todavía era lo 
suficientemente hermoso como para que tanto hombres y mujeres se quedaban 
mirándolo por la calle, aunque faltaba bastante para su cumpleaños número 40 se 
mantiene en forma. 
Luego de mirarse en el espejo de cuerpo completo, Minjun buscó su celular 
apretó el botón número de 1 de marcación rápida y comenzó a sonar. Un par de 
veces sono el timbre y luego se escucho una voz baja. 
[¨¿Todavía no saliste?¨] 
¨Ya estoy por salir, Daiki hoy sales temprano ¿que vas a hacer?¨ 
[¨De hecho iba a salir temprano, pero me salio una reunión de último 
minuto, asi que tambien voy a comer afuera¨] 
¨Entonces le diré al tío Shaw, seguro se va a quejar de porque no le dijiste 
antes, ya está envejeciendo. [¨Tú no estás lejos de eso¨] 
¨No seas injusto, absolutamente no lo estoy haciendo. Incluso si no hago 
nada me mantengo igual de joven¨ 
[¨Entonces...¿por qué no vienes?¨] 
¨No puedo, sin ti la cena será aburrida¨ [¨Me pasa igual cuando no te veo¨] 
¨No digas eso, bueno me tengo que ir, disfruta de tu cena y no bebas mucho¨ 
[¨ Eso debería decirlo yo, acaso ya te olvidaste lo que pasó ultima vez, ni 
siquiera podías abrir la puerta 
tu solo¨]¨No lo haré¨ 
[¨Como digas, ten buena noche¨]¨Te veo en casa¨ 
Minjun terminó la llamada con Daiki y salió del vestidor, Shimba lo llevaría al 
hotel donde sería la cena. Luego se iría a la casa de su hermana que quedaba 
cerca, y lo tendría que llamar cuando terminara la cena. Minjun no sabía 
conducir, así que dependia mucho de otros para ir a un lugar u otro. Daiki había 
intentado enseñarle, pero se dio por vencido, por más que lo intentara no podía 
aprender. 
De camino a la entrada principal, se encamino a la cocina. 
¨Daiki llegara tarde hoy, así que no vendra a cenar, puedes irte temprano¨ 
Shaw se apoyó contra la pared, entrecerró los ojos y miró a Minjun de arriba 
abajo. Minjun le devolvió la mirada a Shaw. 
¨No importa cuanto tiempo pase, los trajes no te quedan bien¨¨¿Estás 
intentando pelear conmigo?¨ 
¨No peleo, solo digo la verdad.¨ 
¨Dije que no seguiría tu juego, pase lo que pase.¨¨Oh si...¨ 
¨Así es...¨ 
¨Vamos… ¿por qué no me lo dijiste antes? la cena ya esta lista.¨¨Entonces 
come y vete. Ryotsuke ¿está ocupado hoy?¨ 
¨Si, se fue a un viaje de negocios¨ 
¨Ah, con razón parece que estás frustrado¨ 
Minjun murmuro en voz baja y salio para ir a ponerse los zapatos, antes de que 
Shaw le diga que lo escucho. 
¨Minjun¨¨¿Si?¨ 
¨No muevas mucho tu trasero, si sigues haciendolo Daiki tendrá que caminar 
detras tuyo cubriendo tu trasero y caminaran así¨ 
Al mismo tiempo de que Minjun miraba a Shaw, el pretendía que caminaba 
moviendo su trasero, mientras cubría sus nalgas con ambas manos. 
¨Shaw, ¿sabias que acabas de hacer un comentario equivalente a acoso 
sexual?, realmente se lo dire a 
Ryotsuke. 
¨Hey… tus pantalones te quedan demasiado apretados. Es como si una 
mujer llevara minifalda, deberías 
usar pantalones un poco más sueltos. El frente de tu pantalon tambien se ve 
marcado, ¿no es 
incomodo?¨ 
¨Ahh… !Te odio! nunca más volver a hablar contigo¨ 
Shaw comenzó a reirse mientras miraba a Minjun que salía apresuradamente y 
cerró la puerta con tanta fuerza que pensó que se caería. 
¨¿Por qué cierra la puerta con tanta fuerza?¨ 
* * * 
Luego de que llegó al hotel y beber un par de copas de vino, Minjun tenía las 
mejillas sonrojadas, y miraba a las mesas a su alrededor. 
Kayo, que era un ejecutivo que trabajaba con Minjun, empujó la copa de Minjun 
hacia un lado disimuladamente, continuó hablando con el cliente que estaba 
sentado a su lado. 
Minjun sonrio levemente y asitio cuando Kayo le envio una señal con los ojos 
para que dejara de beber. 
¨Por cierto ¿cómo es que el director Minjun sigue manteniéndose en forma? 
siempre que lo veo siento 
envidia y quiero ponerme a dieta ¿hace algún tipo de ejercicio?¨ 
El presidente Saito, tenía varios de los grandes mercados esparcidos por todo el 
país, se palpó la panza que tenía y sonrió. 
¨No soy bueno haciendo ejercicio, no sirvo para hacer ejercicio. Pero a veces 
doy un paseo por el jardín. Pero le agradezco a mis padres por la buena 
genética¨ 
¨Ja ja ja Minjun también eres bueno haciendo bromas¨ 
¨No estoy mintiendo, realmente no hago deportes y solo subi 5 kilos desde 
que tengo 20 años¨¨Ja ja ja eres muy divertido¨ 
Minjun se estaba desesperando porque no le creía, pero siguió manteniendo su 
sonrisa y miró al jefe Saito, que se seguía riendo. 
Kayo le dio a Minjun una servilleta, por debajo de la mesa. Minjun acepto la 
servilleta y leyó lo que decía con los ojos entrecerrados 
‘Esta persona tiene el hábito de reírse sin cesar cuando bebe, así que no te 
preocupes por eso’ 
Minjun se dio cuenta que estaba atrapado con una persona bastante molesta. 
Minjun dejó que su malestar no se notara, volvió a mirar al presidente saito, tenía 
que cuidar las formas. 
Desde el asiento en el que estaba Minjun podía ver a las personas que entraban 
en el restaurante. La historia que contaba el presidente era poco interesante así 
que se distrajo mirando quienes entraban. 
En un instante, los ojos de Minjun crecieron como si fueran a salirse en cualquier 
momento y miró fijamente al hombre y a la mujer que acababan de entrar al 
restaurante. 
Era Daiki que estaba acompañado de una hermosa mujer, caminaron hacia su 
mesa, acompañados por el camarero que los guiaba. 
De repente recordó cuando Daiki le dijo que tenía una cita de última hora, pero 
no le había dicho que la 
cita era con una mujer tan hermosa. No, Minjun no habia preguntado con quien 
se reuniria. El penso que reuniria con alguien para hablar de negocios asi que no 
le habia importado mucho. 
La mujer parecía que tenía la misma edad de Daiki, era bastante elegante y 
hermosa. Cuando llegaron a su mesa, Daiki agarró la silla de la mujer para que 
ella pudiera sentarse. La mujer sonrió levemente y se sentó, llevaba una falda 
corta. 
‘¿Por qué le sacaste la silla?, nunca sacaste la silla para mi, no puedo perdonarte 
esto. No me importa que tan comercial sea esta reunión, ¡estás muerto Daiki Jo!’ 
‘Bang’’<sonido de golpe> 
Minjun golpeó la mesa sin darse cuenta, el sonido fue más fuerte de lo esperado y 
todos los ojos de las personas alrededor estaban enfocados en él. Kayo lo miró y 
preguntó con la mirada ‘¿qué pasa?’. 
¨Ah… mi mano resbaló...¿por qué está tan resbaladizo aquí?...ja ja 
ja¨¨Jajajaj el director Minjun es muy divertido¨ 
El presidente Saito se inclinó hacia atrás y comenzó a reír, el resto de las 
personas que se habían sorprendido dejaron de darle importancia y siguieron con 
su plática. 
Minjun miró a Daiki como si tuviera veneno en la mirada, Daiki sabía que tenía 
la reunión en ese hotel. Así que él no hubiera llevado deliberadamente a una 
hermosa mujer al mismo hotel. Minjun lo sabía, no le agradaba la mujer, pero 
confiaba en Daiki así que suavizó la mirada. Sabia que cualquier mujer quedaba 
facinada coon la hermosa apariencia de Daiki. 
Cuando el camarero llevó la comida que ordenaron, Daiki señaló a la mujer para 
que le sirvieran primero, el camarero colocó el plato de comida frente a ella. 
Cuando la comida estaba servida , la mujer tomó su copa de vino, que el personal 
había servido antes. 
Daiki abrió la boca y luego ambos chocaron sus copas. 
Minjun casi se levanta de su silla, pero solo los miro, Kayo se dio cuenta de que 
Minjun estaba distraído con algo, siguió su mirada para encontrarse con la escena 
de Daiki, tiro de Minjun y se susurro. 
¨¿Es Daiki?¨ 
Minjun asintió sin decir ni una palabra. 
¨¿Quién es ella? Daiki esta con una mujer¨ 
¨Es popular con las mujeres, lo se. Pero cada vez que lo miro siento como 
mis entrañas se retuercen.¨¨No puedes ir a interrumpirlos¨ 
¨Lo se, pero quiero ir a separarlos¨ 
¨¿Realmente confías en él? se paciente. Recuerda que el tambien tiene 
patrocinadores.¨¨Puede que sea por trabajo, pero lo matare cuando llegue a 
casa¨ 
¨Si, bien pensado, tan pronto como veas que algo raro pasa debes de cortarlo 
por la raíz para que no vuelva a pasar, ohh¿le acaba de dar su servilleta a 
esa mujer?¨ 
La mujer agachó la cabeza un poco confundida porque había derramado la copa 
de vino. Daiki le entrego su servilleta a la mujer para que pueda limpiarse. 
Minjun frotó la palma de sus manos en sus rodillas. Su razón le decía que fue un 
accidente pero su lado irracional estaba a punto de estallar. 
Entonces Daiki se levantó de la silla, mirando hacia un lado, parecía estar 
buscando el baño. Agarró otra servilleta, se limpió la mano y caminó hacia donde 
estaba el baño. 
Minjun se levanto de su silla de golpe, el presidente y Kayo lo miraron al mismo 
tiempo. 
¨Necesito ir al baño…¨ 
Ante las palabras de Minjun, Kaito miró hacia la mesa de Daiki, y volvió a mirar 
a Minjun, sonrió pícaramente y le dijo. 
¨Vuelve, tienes que volver¨ 
¨¿De qué estás hablando? Estoy a punto de explotar, no haré nada más¨ 
¨Director Minjun ¿no tenían prisa? ve rápido, los hombres se enferman si se 
aguantan mucho.¨ 
¿Qué dice?...Minjun estaba apurado, no quería que Daiki vuelva rápido y se 
siente en su mesa, por lo que no pudo responderle al presidente y se dirigió hacia 
el baño. 
Justo antes de entrar al baño, Minjun miró hacia su alrededor, había una pared 
que sobresalía Minjun entro y coloco un florero grande en la entrada para que 
nadie pueda pasar, puede que haya otras personas dentro, pero parecería una 
pelea de una pareja gay y saldrian rápido. Minjun se rio por sus pensamientos y 
entró al baño, mientras esperaba que Daiki saliera, tarareo una canción para 
poder calmarse un poco. 
Cuando vio que Daiki salía, Minjun miró a su alrededor, corrió hacia Daiki y lo 
llevó hasta el último cubículo. La cabeza de Daiki chocó contra la pared, 
haciendo un ruido sordo, Minjun lo había empujado con bastante fuerza. 
¨Ugh… ¿quién es?¨ 
Daiki gimió, tensionó su espalda y lo miro, Minjun se estremeció, pero volvió a 
preguntar. 
¨¿Quién es esa mujer?¨ 
¨¿Hace cuanto estás esperando aquí?¨¨¿Eso importa ahora?¿quien era esa 
mujer?¨ 
Daiki miró fijamente a Minjun, quien no podía dejar de gritar, tenía la cara 
completamente roja, parecía 
que la sangre de todo su cuerpo se había acumulado en un solo lugar. 
¨‘¿Qué fue lo que viste?¨ 
¨No evadas mi pregunta, estoy enfadado¨ 
¨Es un socio, vive en estados Unidos y le dije que la invitaria comer cuando 
venga a Corea hace un tiempo¨ 
¨¿Por qué la trajiste a este hotel?¨¨Esa mujer se esta alojando aquí¨¨¿Qué 
dijiste?¨ 
Minjun estaba tan sorprendido que su voz sonó más fuerte de lo que esperaba y 
se tapó la boca con la mano. Minjun se odiaba mucho más por desconfiar de 
Daiki y por pensar que Daiki había tenido una cita en un hotel. 
¨Si ya terminaste, ve a casa. Estare ahi pronto¨¨Acabo de llegar¨ 
¨Lo se, pero iras a tu mesa te disculparas y volverás a casa¨¨Minjun, ¿estas 
celoso?¨ 
¨No, no estoy celoso… pero...le sacaste la silla…¨¨No te escuche, repítelo en 
voz más alta¨ 
¨Le sacaste la silla… nunca lo hiciste para mi…¨ 
Daiki de repente se quedó sin palabras, no podía decir nada, así que suavizó su 
rostro y envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Minjun, quien se 
sorprendió y quiso salir de ahí. 
¨Dejame ir¨¨Nop¨ 
¨¿Estás loco? esto es un hotel¨ 
¨Bueno, un hotel se utiliza para hacer esto¨ 
Los ojos oscuros de Daiki brillaron peligrosamente y apretó más la cintura de 
Minjun con ambos brazos. Mientras movía un poco su cadera Minjun cerró los 
ojos y se tragó un gemido. 
¨Dejame ir, ¿qué haremos si alguien nos ve?¨ 
¨Nosotros nada, estamos en una relación formal, así que no pasa nada. Pero 
ellos deberán irse, ¿quieres subir a una habitación?¨ 
¨¿Qué?¿estas loco?¨ 
¨Por supuesto que no lo estoy, yo puedo terminar mi reunión, 
¿tú?¨¨¿Realmente quieres subir?¨ 
La ira de Minjun se calmo y sus ojos brillaban con deseo. 
¨Esa mujer es la nieta del fallecido presidente Lanko, vive en EEUU y vino a 
Japón porque quiere lanzar una línea exclusiva de bolsos que ella diseñó en 
nuestra tienda departamental. Y la silla… aunque es japonesa vive en el 
extranjero, no tiene otro significado, más que mi cortesía y educación¨ 
¨La nieta de Lanko, es mayor que tú, así que ya debe estar casada 
¿verdad?¨¨Dicen que está divorciada¨ 
¨Mira, no sabía que esto pasaría. Estaba viendolos y no pude evitar 
molestarme ¿por qué le diste tu servilleta?¨ 
¨¿No lo viste? bote sin querer mi copa de vino y se cayo un poco en su ropa, 
¿deberia haberme hecho al 
tonto y no darsela? 
¨Si, hubieras fingido que no lo viste¨ 
¨¿Entonces qué hacemos?, si queres subir termino mi reunión en un 
momento¨ 
Daiki abrazo el cuerpo de Minjun, lo estímulo lentamente y comenzó a frotar su 
pene contra el de Minjun. Minjun volvió a tragarse un gemido y golpeó el pecho 
de Daiki. 
¨¿Y si lo pongo aquí?¨ 
¨¿Qué? no… emm... ¿deberiamos ir directamenete a una habitacion?¨¨Y 
dejamos a los socios…¨ 
¨Regresemos luego de unos minutos nos disculpamos y subiremos a una 
habitación¨ 
Cuando Daiki dijo que volvería a la mesa con ella, Minjun negó con la cabeza y 
expresó su disgusto con la idea. 
¨Lo odio, puedes ser mi socio también y ser el patrocinador el próximo 
año¨¨Creo que ya te apoyo bastante¨ 
¨Por favor, sigue haciéndolo¨¨Bueno, lo haré. 
¨Esta bien. entonces iré a saludar y vendré. Daiki también tiene que ir a 
saludar¨¨Te daré 5 minutos, ven aquí en 5 minutos. 
¨Bueno, entonce ve primero¨ 
Daiki agarró el rostro de Minjun, lo beso, pasó su lengua por sus labios y luego lo 
soltó con una sonrisa sexy. 
¨No llegues tarde¨ 
¨Espera, Daiki, ¿cómo obtendremos una habitación en el hotel? es difícil 
conseguir una sin una reserva previa¨ 
Cuando Minjun habló, lo hizo con cierta tristeza en su voz, así que Daiki sacó 
algo de su bolsillo y se lo enseñó a Minjun. 
¨Me preguntaba cuanto ibas a tardar en entrar al baño, ahora deja de 
preocuparte y ve a despedirte, ya paso un minuto¨ 
Daiki le mostró una llave de habitación, sonrió alegremente y luego salió al 
pasillo, Minjun había estado preocupado todo este tiempo, pero Daiki tenía todo 
preparado, había cenado en el mismo restaurante y hasta había reservado una 
habitación en ese hotel. 
No sabia porque o que había pasado para que lo hiciera, pero estaba contento de 
haber seguido a Daiki al baño. 
Aunque había sentido celos, ya no le importaba en absoluto, era sólo un 
malentendido, Minjun salió al pasillo, miró hacia la mesa donde Daiki hablaba 
con la mujer, el era el que estaba con Daiki, el seria el que pase todas las noches 
a su lado y Daiki siempre lo sorprenderá 
  
EXTRA 1 
YA TIENEN 30  
(PRIMERA PARTE) 
Los cuerpos de dos hombres desnudos estaban enredados en una gran cama, 
soltando fuertes gemidos. Los gruesos brazos de Touma, sostenían la cintura de 
Gaon, moviendo sus caderas con fuerza. Gaon abrió los ojos, tenía el cabello 
mojado, miró fijamente a su amor que había conocido cuando tenían 20 años y 
continuó durante 10 años más. Inmediatamente los ojos de Touma buscaron su 
mirada, ambos se miraron intensamente, mientras unían sus cuerpos. 
Gaon tocó el vientre de Touma, que se había vuelto más duro con el pasar de los 
años y dejó de mover su trasero para recuperar el aliento. Touma rara vez dejaba 
de moverse, así que continuó moviéndose, provocando una convulsión. Touma 
también estimulaba su pene, frotando con el pulgar. 
¨Ya no tengo fuerza…¨ 
¨Eso es porque estás todo el dia en la universidad o en tu estudio y no haces 
ejercicio…¨¨¨Lo hago...ahh…no te muevas¨ 
Touma tenía atrapado su pene dentro de la pared interior de Gaon, dejó de 
moverse, arqueo su espalda y siguió estimulandolo. Gaon golpeó el estómago de 
Touma, mientras sentía como su interior se encendía más. 
¨Uf, tu violencia ha aumentado estos días Gaon¨¨Entonces haz lo se te pide¨ 
Gaon hizo fuerza con sus muslos para levantarse, pero no pudo, Touma lo sujetó, 
no podía escapar. Gaon puso sus manos en los hombros de Touma y se movió 
lentamente. La sensación del pene firmemente dentro de él, era una sensación a 
la que nunca se podría acostumbrar, gimió por la placentera sensación. 
Cuando llegó a la casa, vio a Gaon salir del baño luego de una ducha y no pudo 
resistirse. Gaon no paraba de gemir y eso hacía que Touma se sintiera mucho 
más emocionado. 
¨¿Qué?, ¿por qué parece que se hace más grande?...um...¨ 
En el momento en que Gaon noto el cambio en Touma, levantó su rostro para 
protestar, pero Touma lo agarró de la cabeza y lo besó, su lengua que se había 
detenido por el asombro, siguió el ritmo de Touma y continuó el beso. 
Cuando Gaon lamió sus labios con la punta de su lengua, Touma no pudo 
aguantar un gemido, amaba cuando Gaon hacía eso, empujó una vez más en el 
interior de Gaon y su pared interior se apretó, el pene de Touma se contrajo y 
ambos se retorcieron del placer. 
Gaon no podía creer que Touma amara su cuerpo...a él le costaba aceptarse tal 
cual era. Quería preguntarle muchas veces a Touma si le gustaba su cuerpo, pero 
terminaba mordiéndose la lengua y se contenía. El también tenía una necesidad 
de querer hacerlo con Touma, quien a veces terminaba excediéndose. Y no tenian 
sexo por una semana, un dia Touma mordió tanto sus pezones que no podia 
ponerse una camisa sin que sintiera dolor. Pero según Touma ver sus pezones 
rojos era muy sexy y lo seguía haciendo. Pero luego se alejó de Touma por una 
semana hasta que mejoraron, cuando pasó, volvieron a hacer el amor durante 
todo el día. 
Touma aflojó el beso, mientras se alejaba de los labios para poder respirar, se 
metió los pezones enrojecidos en la boca y jugó con ellos. Antes ya había jugado 
con sus dedos y su lengua, pero necesitaba volver a chuparlos. Pero Gaon ya los 
tenía sensibles, lo sujetó de la cabeza y lo hizo hacia atrás para que dejara su 
pezon en paz. 
¨Duele...¨ 
¨Seré más gentil¨¨No mientas¨ 
¨Estamos en invierno, tengo que ponerme más ropa, duele cuando me pongo 
una remera y termina frotando, cuando es verano quedan tan firmes que 
termina traspasando mis camisas¨ 
¨Solo los voy a lamer un poquito…¨¨Solo para si te digo que duele.¨¨Entonces 
puedo hacerlo ¿verdad?¨¨¿Eh ...que?¨ 
La voz de Gaon se volvió un poco urgente. 
¨No puedo esperar más¨ 
Touma abrazó la cintura de Gaon y lo acostó en la cama, comenzó a mover su 
cadera sosteniendo las piernas de Gaon abiertas, quien le había dicho que lo 
hiciera un poco más lento, pero Touma movió su espalda violentamente, no podía 
aguantar la sensación del interior de Gaon apretando su pene. 
Gaon dio gracias a que el hábito de dormir de Touma no se pudo corregir usaban 
una cama King size que no permitía que se cayeran de la cama a causa de los 
movimientos que hacían en ella. 
* * * 
Tan pronto como terminó su clase de la universidad, Gaon se apresuró en ir al 
estacionamiento. Cuando Touma compró un hotel en Seúl y entró en el mundo de 
los negocios hoteleros, Gaon se convirtió en profesor en una universidad en Seúl 
y pudo estar al lado de Touma. De hecho Gaon había ganado varios premios 
mientras asistía a la universidad, poco a poco su nombre fue reconocido en el 
ámbito a una edad temprana. Había ingresado como conferencista a tiempo 
parcial en su universidad de Japón, pero cuando le ofrecieron el trabajo en Corea, 
no lo dudó. 
Los estudiantes que pasaban saludaban a Gaon, quién era bastante famoso en la 
escuela. Además de ser un excelente pintor realista en Japón, no solo chicas 
también chicos estaban encantados con su apariencia hermosa y su 
comportamiento tranquilo, era popular incluso con los niños.Muchos se 
lamentarán de que alguien ya había puesto un anillo en su dedo anular en la mano 
izquierda. Y poco a poco dejaron de averiguar quién podría ser la afortunada, ya 
habían agotado todos su recursos. 
Escuchó que alguien lo llamó, pero había bastantes estudiantes cerca así que no 
sabía quién era. Gaon dejó de caminar y observó al chico que saltaba agitando su 
brazo 10 metros más adelante. Aunque era un estudiante, Cha Soo Hyuk, era 
profesor asistente, y lo ayudaba en su estudio. 
¨Profesor¨ 
¨¿Ya terminaste tus clases?’¨ 
¨Ya estoy por terminar, hoy iba a salir antes de la universidad¨¨¿Por qué 
sales antes?¨ 
¨Profesor, ¿tu clase es mañana? ¿verdad?¨¨Huh¨ 
¨Gracias a dios¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Como no tenía muchas asignaciones, pensé en que podía salir antes, y salí 
para ayudarte, pero luego recordé que tu clase no era hoy.¨ 
Soo Hyuk había regresado a la escuela 3 años después de su servicio militar, y le 
recordaba mucho a su hermano Jeong On. Su hermano había firmado un contrato 
con un famoso club de béisbol en Japón y ahora vivía en Japón con su linda 
prometida. La boda aun no se había celebrado, pero ellos ya eran padres de un 
hermoso bebé. No hacía mucho escucho en una llamada telefónica que Minjun le 
había dicho que Daiki lo vio y dijo que era un bebé lindo, le había contado que el 
bebé seguía a Minjun por todas partes y a Gahee, quien era su cuñada no la 
seguía mucho. Minjun tenía un don natural con los niños. 
¨...Emm ¿profesor?¨¨¿Mmm?¨ 
¨¿Qué opina?¨ 
¨Oh, lo siento ¿qué dijiste?¨ 
¨Que si vas a ir al estudio, y si podemos ir juntos¨ 
El horario de trabajo de Soo Hyuk era de 7:00 a 9:00. Touma odiaba trabajar 
hasta altas horas de la noche así que tenía que volver a casa a esa hora. 
¨¿Puedes ir solo? tengo que ir a otro lugar antes y luego iré al 
estudio¨¨Ah...entoncea me iré primero¨ 
¨Esta bien, nos vemos¨ 
Gaon saludó a Soo Hyuk y se apresuró a caminar, no faltaba mucho para la hora 
de su cita. Él era el jefe así que no pasaba nada si llegaba un poco tarde al 
estudio. Además tenía que ir a Gwanghwamun y el tráfico a esa hora era un poco 
pesado. 
Iría a visitar a Jeonju, la abuela materna de Touma, que había cumplido 90 años 
hacia poco y todavía gozaba de buena salud. Era el día en que la abuela, lo 
llamaba para que les de hierbas medicinales para Touma y él. Ella ordenaba esas 
hierbas a un médico oriental que por las que le pasaban los años se mantiene con 
vigor. 
Ya había recibido dos llamadas de la abuela, así que se apresuró, si llegaba tarde 
la abuela se preocuparia. 
* * * 
Gaon salió del hospital, miró su reloj y tomó las hierbas. Aún tenía tiempo, la 
medicina necesitaba refrigeración, así que pasaría primero por la casa antes de ir 
al estudio. No había problema si llegaba un poco más tarde porque Soo Hyuk ya 
estaba ahí. 
Gaon miró el hotel de Touma, mientras estaba esperando que el semáforo 
cambiara, su corazón palpitaba cada vez que pasaba por ahí. Sonrió hacia el 
edificio porque sabía que Touma estaba ahí dentro. 
Gaon miró al frente de nuevo, porque la señal ya cambiaría. Tenía los ojos 
puestos en el coche que estaba delante de él, pero un auto que se acercó por el 
costado llamó su atención. Era el mismo modelo de Auto, el Jaguar que tenía 
Touma. Incluso el primer número de la placa era el mismo. La cara de Gaon se 
puso seria pensando que era mucha coincidencia y que era extraño. 
Había bastante distancia entre los autos, pero era obvio que era el coche de 
Touma, volvió a mirar hacia abajo para verificar la matrícula. Cuando se acercó 
un poco más al auto… había una bella joven que no conocía, con el cabello largo, 
junto a él. Ella le decía algo, y él la miraba con una cara que él reconocía. 
Cuando ella se rio, Touma también se rió con ella. 
Touma la miró y le mostró la sonrisa brillante con la que siempre lo miraba a él. 
El jaguar aceleró y desapareció, Gaon siguió el auto con su mirada hasta que se 
alejó más y se hizo invisible. Gaon no podía moverse, sentía que desde algún 
lugar venía un ruido fuerte pero él no se podía mover. 
No era nada seguro que era un cliente o algún conocido, Gaon se repetía una y 
otra vez. Touma era incapaz de engañarlo, pero cuando recordó la sonrisa, sintió 
como su sangre hervía... 
Gaon se dio cuenta que la señal había cambiado cuando volvió a escuchar un 
sonido fuerte desde atrás, y aceleró. 
¨Yo puedo entenderlo, puede que sea un cliente, lo que no puedo perdonar es 
que esa persona estaba sentada en mi lugar ¿no dijiste que ese lugar era solo 
para mi? ¿que solo yo podía viajar al lado tuyo? mentiroso¨ 
Gaon se fue al estudio ya que no le preocupaba si la medicina se estropeaba o no. 
Pero recordó la ilusión que le hacía a la abuela darles esa medicina y condujo 
hasta casa. 
* * * 
Touma lo llamó y le dijo que llegaría más tarde. Gaon no quería preguntarle con 
quién estaba ese día, solo respiró, le contestó con voz tranquila, más de lo 
habitual, que ya lo sabía y le colgó. Sintió como Touma cambiaba la respiración, 
quería decirle algo pero solo presionó el botón de finalizar la llamada. Llegó solo 
a casa, cenó y sacó un paquetito de medicina de la heladera. La medicina era 
buena para el cuerpo, pero era demasiado amarga. Cuando tomaban la medicina, 
sacaban un caramelo de menta y se lo daban el uno al otro. La abuela se los 
entregaba cada tanto, y era muy amarga, pero terminaban reemplazando ese 
amargo con besos dulces y luego hacían el amor. 
Gaon vertió la medicina en un cuenco de porcelana blanca y se la bebió de 
inmediato. Luego frunció el ceño y rápidamente se puso una menta en la boca. El 
aroma fresco y dulce de la menta se esparció por su boca, borrando el sabor 
amargo de la medicina. 
Gaon terminó de lavar los platos y entró en su estudio. El departamento había 
sido comprado por Touma cuando decidió comprar el hotel, que también quedaba 
cerca. Touma no había dudado mucho en comprarlo, ya que la universidad 
también estaba cerca, y como tenía tres habitaciones era perfecto para que Gaon 
tenga su estudio en casa. 
Había 4 habitaciones en la misma superficie y una pequeña sala de estar y tres 
habitaciones más en el 
piso superior. Touma había dicho ‘siempre estaremos juntos’ así que no 
necesitaban muchas habitaciones, así que con las reformas, terminaron teniendo 
el estudio de Gaon, una habitación y las tres habitaciones se convirtieron en un 
espacioso armario, la sala de estar era bastante espaciosa. Cuando 
Touma vio la sala dijo ‘vamos a hacerlo muchas veces aquí’ y firmó el contrato. 
¨Si hubiera sabido que sería así, le hubiera dicho a Touma que dejará una 
habitación más.¨ 
Gaon todavía no podía calmarse por lo que había visto esa tarde, creía en Touma, 
pero esa sensación de celos no desaparecía. 
‘Cuando llegue lo voy a ignorar por completo’ 
Desde que comenzaron su relación con Touma hacía ya 10 años, hubo cambios, 
su temperamento había cambiado. Su amor por Touma se volvió más pegajoso, 
pero Gaon siempre lo entendía y cuidaba con cualquier cosa, ahora él también se 
quejaba y se revelaba cuando creía que tenía razón. 
Miro el reloj de la pared de su estudio, marcaban las 8, no había ningún rastro de 
Touma. Ya sabía que iba llegar tarde, pero quería saber qué es lo que estaba 
haciendo Touma en ese momento. Gaon tenía curiosidad y estaba enojado, quería 
saber quién era esa mujer, pero tenía que esperar más de 4 horas hasta que 
Touma llegó, Gaon sujetó un lápiz y comenzó a pintar para calmar su corazón. 
  
EXTRA 2 
YA TIENEN 30  
(SEGUNDA PARTE) 
El sonido de un lápiz corriendo sobre el crujiente cuaderno de bocetos se 
escuchaba, en el cuaderno una montaña iba cobrando forma. Era la ilustración 
para un libro de cuentos de hadas que había comenzado hace un tiempo, en él 
también habían dibujos de animales, era un trabajo que había pedido una editorial 
bastante famosa, quien publicaba libros para niños. 
Se decía que la razón por la cual esa editorial se volvió famosa, fue cuando 
comenzaron a utilizar los dibujos realistas de Gaon. 
Se decía que a los niños les gustaban las imágenes que parecen fotografías, la 
ilustración estaba a cargo de Gaon, y la historia era de un escritor bastante 
conocido que había ganado varios premios por sus 
obras, y que busco a Gaon para que trabaje con él, en un viaje que hizo a Japón, 
vio el trabajo de Gaon y se enamoró a primera vista, fue hasta la universidad a 
buscarlo porque quería conocer personalmente al artista. 
Era la primera vez que alguien extranjero se fijaba en su trabajo, así que a pesar 
de su apretada agenda, Gaon aceptó una reunión con él, y lo había convencido 
para que trabaje en las ilustraciones de sus obras. 
Gaon no sabía cuando se volvió gay, solo sabía que los hombres eran de su 
preferencia desde que tenía memoria, así que sabía desde hace mucho que nunca 
tendría hijos. Jeong On lo había hecho tío de un precioso niño, y amaba a su 
sobrino, pero era diferente a tener su propio hijo. 
Gaon había pensado de que si podía hacer algo para los niños, no dudaría en 
hacerlo. A veces tenía pena porque había arrastrado a Touma por el mismo 
futuro, pero ambos disfrutaban la compañía del otro así que no se preocupaban 
mucho al respecto. 
El perro que estaba dibujando parecía un poco raro, así que Gaon pensó que 
debería tomar un descanso, porque no se sentía cómodo con el dibujo que estaba 
haciendo. De pronto escucho la puerta de la entrada abriéndose, Gaon miró 
instintivamente el reloj. 
Marcaba las 22:05, No era muy tarde, Touma había llegado mucho antes de lo 
que Gaon esperaba, se acomodó en la silla y dejó de dibujar. A pesar de que él 
era el que estaba enojado, su corazón no dejaba de latir con fuerza. 
Pensó que Touma se iría directamente a su dormitorio o al vestidor, pero escuchó 
un golpe en la puerta, Gaon se asustó, el lápiz cayó sobre el escritorio, y apretó 
su mano con fuerza. 
¨Gaon, voy a entrar¨ 
Tan pronto como habia terminado su reunion Touma fue a la casa, abrio la 
puerta, estaba con un abrigo negro de Chesterfilt que Gaon le habia regalado en 
su cumpleaño del año pasado y se veia bastante bien.Touma media 187 cm, y 
tenia un buen cuerpo, asi que ponga lo que se ponga terminaba llamando la 
atencion de la gente. 
Pero con el humor de Gaon, que se vea asi de bien no fue ningún consuelo. 
¨Pensé que no te encontraría aquí¨ 
Touma dio un paso más hacia Gaon, pronunciando las palabras en forma de 
broma y se acercó más, mirando a los ojos de Gaon, esperando ser abrazado, 
como de costumbre. 
¨¿No me dijiste que ibas a llegar tarde?¨¨¿Eh? eh, si, pero termine antes¨ 
Touma no le dijo nada, no le pregunto porque estaba molesto por la tarde cuando 
había hablado con 
él, sabía que si pasaba algo, Gaon se lo diría, ’No te esconderé nada de ahora en 
adelante’, desde que se 
habían hecho esa promesa, hace más 10 años nunca la habían roto. 
Touma se acercó, levantó su mano para tocar la mejilla de Gaon, sin embargo 
Gaon giró la cabeza para evitar que la mano lo tocara. 
¨Estoy ocupado¨ 
¨Ah, lo siento, no quería molestar…¿que te paso hoy?¨ 
De repente Touma le preguntó que le había pasado, el lápiz que sostenía Gaon 
cayó sobre el escritorio y lo volvió a sostener, Touma miró a Gaon, estaba claro 
que algo grave había pasado. 
¨¿Pasó algo malo?¨ 
¨¿Por qué me preguntas eso?¨ 
¨¿Por qué estás raro?, ¿qué está pasando?, ¿por qué estás enojado 
conmigo?, ¿por qué tu mirada es tan fría?¨ 
‘¿Él no va a decir nada?¿de verdad no me va a contar quién era?, entonces no 
puedo decirle nada’ 
Si Touma no se lo decía, era esa persona alguien de importancia, pero no podía 
pensar en que no era nada malo, cuando recordó la sonrisa de Touma. La imagen 
de Touma sonriéndole a una mujer que estaba sentada en su lugar. Esos 
pensamientos no dejaban de darle vueltas. 
¨No pasa nada. Asi que entra, lávate y vete a dormir¨¨Gaon¨ 
¨Estoy ocupado¨ 
Si Touma se lo contaba no haría más problemas, le diría que no quiere que nadie 
se siente en su lugar, se molestaría un poco más, tomaría la mano de Touma y 
entrarian a su habitación.Pero Touma, quien parecía no entender la situación, 
estaba por alejarse sin decir nada más. 
Pero estaba impaciente. El comportamiento de Gaon era extraño, así que antes de 
irse, agarró a Gaon del brazo e hizo que mire hacia atrás. El cuerpo de Gaon se 
tambaleo por la fuerza inesperada y chocó una lata de lapices que cayó sobre el 
escritorio y el piso. 
‘Tac tac’ 
Los lápices fueron cayendo entre los dos, los ojos marrones de Gaon, 
sorprendidos miraron a Touma, quien también se estremeció por dentro, pero le 
devolvió la mirada sin moverse. 
¨¿Cometí algún error contigo?¨ 
¨¿Error? escucharte decir eso, me hace pensar que hay algo.¨¿De qué 
diablos estás hablando?¨ 
Touma todavía tenía agarrado el brazo de Gaon, metió el dedo en el nudo de su 
corbata, luego lo desenvolvió rápidamente y lo metió todo arrugado en el bolsillo 
de su abrigo, Gaon que seguía sus movimientos con la mirada, levantó el tono de 
su voz. 
¨Te dije que no hagas eso con las corbatas porque se arrugan¨¨¿Qué?¿ahora 
el problema es la corbata?¨ 
Esta vez Touma también se sorprendió, Gaon siempre estaba callado y en calma, 
nunca había levantado la voz para nada. 
¨¿Cuál es el problema con eso? Sabes… te lo voy a preguntar directamente, 
¿con quien estabas hoy?¨¨¿Quien?…perdón ¿que?¨ 
¨Hoy fui a Gwangwamum para buscar la medicina herbal de la abuela¨ 
Cuando soltó Gwangwamun Gaon miró a Touma, pero no se movió en absoluto y 
continuó escuchando lo que tenía que decir Gaon. 
¨Me detuve en un semáforo y había 4 autos en el carril pero …¨ 
¨¿Te detuviste en el semáforo?, ¿por qué no me llamaste?, estaba en el 
hotel¨¨Te vi en tu coche y no estabas solo¨ 
¨Te lo dije...te dije que Hanano venía de Japón este mes, ¿Dudaste de mi por 
eso?, te dije que ella vendría¨ 
¨Nunca escuche eso¨ 
¨Te lo dije en la habitación antes de ayer¨¨Antes de ayer…¨ 
Ese dia tenia que entregar el primer boceto del libro, así que estaba ocupado, 
estaba tan ocupado que no había dormido en toda la noche, escucho que Touma 
le había dicho algo, pero solo podia recordar a Touma quejándose por dejarlo 
solo en la cama, y nada más. 
¨¿Y? ¿lo recuerdas ahora?¨ 
¨Ese día estaba muy ocupado, entraste enojado para quejarte de que ibas a 
dormir solo¨ 
¨No estaba enojado, te lo imaginaste, te dije claramente que hoy tenía una 
reunión con Hanano ¿no te 
acuerdas?¨ 
Cuando Gaon no dijo nada, Touma suspiro. 
¨Bueno, te lo dije mientras estabas trabajando, así que tal vez no me 
escuchaste, así que también es 
culpa mía por no volver a decírtelo. Pero se me hace muy desagradable que 
sospeches así de mi¨¨¿Quién sospechaba?¨ 
¨Entonces, ¿por qué estás enojado?, me estás mirando como si fuera la peor 
persona del mundo, como si te hubiera engañado. Sabes, yo debería estar 
enojado, Soo Hyuk o como se llame está pegado a tu espalda todo el tiempo, 
te persigue con el pretexto de que eres su profesor y yo no dije nada sobre 
eso.¨ 
¨¿Que no dijiste nada? puede ser que no mencionaras ni una palabra, pero 
cada vez que lo ves, es como si lo quieres matar con la mirada¨ 
¨¿Que?¨ 
¨El es mi alumno, como fue al ejército es mayor que sus compañeros y no 
podía llevarse bien con ellos. Un dia me lo encontré cerca del estudio, me 
dijo que estaba buscando trabajo de medio tiempo, así que le pregunté si 
quería trabajar conmigo en el estudio y lo acepto, no me está persiguiendo¨ 
¨Sigues siendo un ingenuo, ¿no tiene amigos?¿de verdad le creíste? por algo 
sera, ¿no crees que es un playboy?, que toda la universidad lo sabe, incluso 
si no intenta nada, es un chico. ¿Y le diste trabajo a tiempo parcial? Nadie 
sabe dónde está tu estudio, solo tu familia, ¿de verdad crees que te lo 
encontraste por casualidad mientras caminaba cerca del estudio?, ‘profesor 
¿puedo trabajar en su estudio?’ seguramente te dijo eso¨ 
¨Estábamos hablando de ti, ¿por qué estás hablando de eso?¨ 
¨Si tenías curiosidad y estabas enojado, deberías haberme llamado de 
inmediato y decirmelo o gritar. 
Pero no, te quedaste en casa todo el dia, teniendo pensamientos inútiles y 
dudando de mi¨ 
¨No quiero hablar más contigo¨ 
Gaon pensó que si sacaba a relucir lo que había visto en Gwnghanmun, le 
contaría lo que pasó y terminaría abrazándolo gentilmente, luego se quejaria un 
poco y todo se aclararia. Pero Touma terminó enojado, sacando a Soo Hyuk en su 
conversación, Gaon no sabía qué más decir. 
¨Ah sí, yo tampoco quiero hablar contigo¨ 
* * * 
Touma estaba sosteniendo su cabeza, sentado sobre la cama en una habitación en 
el último piso del hotel. 
No tenía ninguna intención de enojarse de esa manera con Gaon, estaba seguro 
que le había contado sobre su reunión con Hanano, como se había extendido un 
poco más, llamó a Gaon para decirle que llegaría un poco más tarde, pero se 
preocupó cuando escucho su voz tan apagada. Así que no podía quedarse hasta el 
final de la reunión y regresó a su casa. 
Cuando le dijo que lo vio con una mujer y que sospechaba que lo había 
engañado, Touma pensó en Soo hyuk y no pudo evitar hablar sobre él. 
Desde el día que Gaon había entrado como profesor, Gaon había mencionado el 
nombre de ese chico y no dejaba de jactarse sobre lo bien que lo hacía, incluso le 
había dicho que se parecía a Jeong On y que era como su hermano menor. Pero 
Touma no le dijo nada, solo lo escucho. 
Hace unos meses , cuando le dijo que contrataría a Soo Hyuk como profesor 
asistente y que era el mismo chico que estaba en el estudio, Touma dijo que era 
mejor que contratara a una mujer que sea mayor que sus estudiantes, pero Gaon 
no escuchó. 
Sin poder hacer nada, Touma fue consciente que el chico cuidaba a Gaon con 
mucho entusiasmo, aunque no era lo suficiente sospechoso como para matarlo. 
Aun así, no tenía nada que ver con la reunión con Hanano y Touma lamento 
mucho haber dicho eso, solo con mirar lo que había pasado, se podría decir que 
Gaon estaba muy enojado. 
* * * 
Gaon tenía la costumbre de levantarse temprano, se despertaba a las 6am con 
Touma y se preparaba para el día. A veces los fines de semana, Touma preparaba 
el desayuno, pero entre semana era Gaon el que lo preparaba, como si ya no 
pudiera dormir más Gaon se levantó antes y se paró frente a la cocina a calentar 
unas costillas que Jeonju les había dado hace unos días. 
A Touma no le gustaba comer fuera porque había mucha gente y era incomodo, 
entonces siempre desayunaban en casa y luego se iba a trabajar. 
Touma quien decía que no tenía hambre, terminaba un plato de sopa se levantaba 
rápido, Gaon le 
gritaba ‘espera un momento’ y le llevaba una bolsa de medicina mezclada con 
agua caliente en un bol. 
¨La abuela quiere que lo tomes luego del desayuno y antes de la cema¨ 
Luego de desayunar, Gaon sacó una bolsita de medicina y se la tomó toda, Gaon 
frunció el ceño porque estaba muy amarga, cuando quiso ponerse un caramelo de 
menta en la boca se dio cuenta que solo había uno. 
¨¿lo como?¨ 
Las cosas amargas eran muy difíciles de comer para Touma, y las medicinas 
herbales eran especialmente más difíciles para él. Pero como las medicinas se las 
entregaba la abuela los dos se encargaban de tomarlas sin quejarse en absoluto, 
Touma necesitaba caramelos de menta para poder consumir los medicamentos de 
hierbas. 
¨No, mejor no, lo tomare asi, puedo comprar uno cuando salga de casa¨ 
* * * 
Touma recordó lo que había pasado por la noche y se levantó de la cama de un 
salto. Cuando miro la hora, eran más de las 11, en ese momento Gaon estaba en 
la universidad, estaba seguro. De hecho, debería haber ido más temprano a la 
casa y pedirle perdón de rodillas, dudo por un momento, si Gaon seguiría 
enojado. Pero odiaba totalmente que Gaon esté triste por culpa de eso. 
Touma presionó el intercomunicador mientras descolgaba una camisa y una 
chaqueta. 
¨Si, jefe¨ 
Una voz alegre llegó por el intercomunicador. 
¨¿Podrías cancelar mis citas de hoy?¨ 
¨¿No tenía un compromiso con Takashi Hanano a las 12?¨ 
¨Si, me pondré en contacto con ella personalmente, en cuanto al hotel, la 
secretaría se pondrá en contacto contigo, que no olviden el mensaje de 
felicitaciones de parte del hotel por su boda y que consulte la lista de 
invitados que se alojarán en el hotel el dia de la boda¨ 
¨Entendido, ¿cuándo volverá jefe?¨¨No lo se, me iré a casa¨ 
Touma se apresuró a salir de la habitación, para ir a la universidad donde estaba 
Gaon. 
  
EXTRA 3 
¡ESTAS LOCO!  
Como siempre, Gaon tenía varios cuadernos, uno encima del otro, eran cuadernos 
de bocetos que los alumnos le habían dado como tarea final, Soo Hyuk también 
tenía unos cuantos con él, mientras salían del edificio de la universidad. Siempre 
había sido el examen de fin de curso de Gaon, presentar 30 retratos con distintas 
expresiones, dibujadas con el máximo realismo posible. 
Soo Hyuk había llegado temprano para ayudarlo con todo, otro dia habria estado 
agradecido por la ayuda pero Gaon recordó lo que le había dicho Touma ayer y 
no dejaba de observar a Soo Hyuk para ver si había alguna posibilidad de lo que 
había dicho Touma sea verdad. Las palabras de Touma lo habían dejado 
pensando toda la mañana. 
Incluso ahora viendo las cosas desde otro ángulo se le hacía raro que no tenga 
clases, pero era un profesor a tiempo parcial, así que era normal que esté en la 
universidad ayudándolo, Gaon decidió mantenerse un poco alejado de Soo Hyuk. 
Cruzaron el edificio de la universidad, se detuvieron en un estacionamiento 
exterior que usaban los visitantes, vieron cómo los estudiantes empezaban a 
murmurar por todas partes, Soo Hyuk se había detenido primero y miro hacia 
adelante, Gaon quien lo seguía miró hacía adelante, se encontró un Jaguar 
plateado oscuro que entraba al campus a gran velocidad para después detenerse 
en el estacionamiento. 
¨Ese auto... lo conoces ¿verdad?¨¨Mmm¨ 
Touma nunca había ido a la escuela, no había tenido la oportunidad, excepto una 
vez que el auto de Gaon se rompió y tuvo que ir a recogerlo, pero eso había sido 
fuera del campus. 
¨¿De quién es ese coche?¨¨Wow es impresionante¨¨¿Quién es el 
conductor?¨¨¿Será de un estudiante?¨ 
¨¿Cuánto costará un coche así?¨ 
¨No lo se, pero no podrias comprarlo ni en un millón de años¨ 
¨¿Quieres morir?¨ 
¨¿Qué está haciendo?¿por qué paró en el estacionamiento?¨ 
Gaon miró a su alrededor, escucho lo que los alumnos a su alrededor 
comentaban, la mayoría eran palabras de envidia pero algunos lo culpaban por 
detener el auto en el lugar que no era estacionamiento para el público. 
Touma abrió la puerta, salió y se encontró con la mirada de Gaon, fue tan 
inesperado que no pudo moverse. De nuevo los murmullos comenzaron otra vez, 
pero esta vez más fuertes. 
Todos parecieron sorprendidos al ver a Touma, él era así, llamaba la atención en 
cualquier lugar. A Touma no le importaba, ya que no lo hacía a propósito, pero 
cada movimiento que realizaba lo hacía ver extremadamente genial y sexi, era 
normal que todos a su alrededor se emocionaran. La mirada de Touma se cruzó 
con la de Gaon, camino hacia él con grandes zancadas gracias a sus largas 
piernas, miró a Soo Hyuk y vio como sus cejas caían. 
¨Esa persona...profesor ¿no es su amigo?¨¨Si...creo que si¨ 
En el momento en el que Touma se paró junto a Gaon y vio a Soo Hyuk de pie 
ayudando con los cuadernos, sintió como una sombra negra se arrastraba por su 
cuerpo, pero contuvo cualquier sentimiento negativo. Había ido para 
reconciliarse, no quería armar otra pelea, Touma miró a Gaon fijamente, cuando 
Touma extendió los brazos le quitó los cuadernos de bocetos y se paró al costado 
para que pueda caminar, los estudiantes comenzaron a murmurar más fuerte. 
El hecho de que un apuesto hombre alto en un auto lujoso visitará al profesor 
más hermoso del campus sería el chisme del campus, y seguro no pararía hasta 
que el próximo semestre comience. Era el chisme del año. 
¨¿El hotel?¨¨Salí temprano¨ 
¨¿Por qué? ¿qué te pasa?¨ 
¨Nada, pero tenemos que hablar sobre algo, ¿vas a llevar todo eso a nuestra 
casa?¨ 
Touma con la cara más arrogante que podía poner, señaló los cuadernos que 
sostenía Soo Hyuk con la barbilla, Soo Hyuk le devolvió la mirada y ni lo saludo. 
¨Dame los cuadernos¨ 
¨No quiero, los voy a llevar yo mismo hacia el coche¨ 
¨Muy bien, vamos a casa¨¨Vamos al estudio¨ 
Las dos personas habían hablado al mismo tiempo, Gaon se sorprendió por la 
actitud de Soo Hyuk, ya que no era como lo habitual, como era Touma el que 
había dado el paso para hablar, Gaon le pidió los cuadernos a Soo Hyuk. 
¨Soo Hyuk dame los cuadernos, nos vemos mas tarde en el estudio, gracias 
por ayudarme hoy¨ 
Luego se acercó hacia Touma, le susurró algo al oido y le tocó el costado con el 
codo. 
¨Deja de comportarte así, ¿vas a pelear con mi estudiante también?¨¨No me 
importa, el fue grosero conmigo primero¨ 
¨Lo culpas a él, pero tu fuiste el que lo miro mal primero¨ 
¨¿Yo? ¿cuando hice eso?, lo mire así porque es más bajo que yo, nunca 
miraría mal a alguien.¨¨ También es alto, mide 185 cm¨ 
¨ Yo mido 188 cm¨ 
Cuando Touma quiso engañar a Gaon haciéndose el gracioso, Gaon solo lo miró. 
¨Todo el mundo nos está mirando, entra al auto y vete rapido, tu auto 
estacionado ahí molesta a la 
gente¨ 
¨ Te vi y me detuve lo más rápido que pude, lo voy a mover en seguida¨¨ Esta 
bien, saquemoslo rápido¨ 
¨Deja tu auto aquí, te traeré más tarde¨ 
Touma tomó los cuadernos que sostenía Gaon, camino más rápido y se acercó a 
su auto. Gaon era una persona a la que no le molestaba que hablen sobre él o que 
lo miraban pero, todas las miradas lo estaban incomodando, no había nada malo 
en que los estudiantes vean a Touma ir a buscar a Gaon, lo extraño era la 
atmósfera que se había creado a su alrededor. 
Eso era un problema, así que tenía que dejar la universidad tranquilamente, Gaon 
miró a Touma quien lo había ido a buscar, su mirada estaba llena de amor. 
Algunos de los estudiantes miraron a Gaon con 
asombro, la sorpresa fue mayor cuando se dieron cuenta que ambos tenían anillos 
de pareja. Cuando los dos subieron al auto, Soo Hyuk apretó los puños, miró 
fijamente el auto que arrancaba suavemente y lo miro hasta que salió del campus. 
¨¿Lo viste?, como se comporta a tu alrededor. Realmente es muy molesto 
verlo de cerca, y no, no estoy 
enojado por eso, aunque no estaría mal meterle dos balas en la cabeza¨ 
Tan pronto como Touma se había sentado, comenzó insultar a Soo Hyuk, se 
comenzaron a calentar las cosas. Si Gaon hubiera estado de un humor normal, 
habría gritado y defendido a su estudiante, pero sintió algo extraño cuando Soo 
Hyuk le contestó a Touma, así que no podía responderle nada y solo lo miro. 
¨¿Por eso mentiste con tu altura?¨¨¿Quien mintió? yo crecí un poquito¨ 
¨Ah si, si, muy bien, deja de quejarte, hablaré con Soo Hyuk y le dejaré las 
cosas claras¨ 
Touma dejó de quejarse, miró a Gaon con cara de triunfo cuando escuchó que 
admitía que se había dado cuenta, y sonrió. 
¨¿Qué haces?, estás conduciendo¨¨ Ah lo siento, ¿estas bien?¨ 
¨¿Qué? ¿por lo de Soo Hyuk? Estoy bien, que le guste a alguien no significa 
que voy a corresponder esos sentimientos.¨ 
¨Dime si se pone raro, fui muy…¨¨¿Muy qué?¨ 
¨Esta bien, odio ser así de celoso, pero no me gusta que te mire así, fui muy 
paciente porque es tu 
alumno.¨ 
¨Si no me ponía en medio ustedes dos hubieran terminado peleando, ¿qué 
pasó?, ¿por qué estás aquí?¨Estábamos muy enojados, quería que las cosas 
estuvieran bien… así que pensé en venir a hablar 
contigo¨ 
¨¿Por qué estaba Hanano en este asiento?¿no era mi asiento? ¿no que nadie 
más se podía sentar?¨ 
Gaon no podía esperar a que Touma terminara de hablar, sentía mucha curiosidad 
por eso, así que hizo la pregunta que estaba guardándose. 
¨Ah… al principio iba a estar sentada atrás, pero cuando se sienta atrás se 
marea por los nervios, y me 
pidió si se podia sentar en el asiento de adelante y no pude decirle que no¨¨Se 
marea en el coche…¨ 
Hanano parece de las chicas débiles, así que era muy probable que no mintiera, 
pero Gaon volvió a hablar porque había algo más que no lo dejaba tranquilo. 
¨ ¿Y por qué le sonreías tan feliz?¨ 
¨¿Sonreir? ¿cuando? ahh ¿cuando esperábamos que cambie el semáforo? 
¿de que me podria reir si no es algo relacionado contigo? Hanano me 
preguntó cómo iba nuestra relación, si las cosas seguían calientes entre 
nosotros, le dije que sí, que seguimos igual que cuando teníamos 20, entonces 
me burle de ella por que me dijo que estaba en una etapa aburrida con su 
pareja luego de 2 años de relación¨ 
Gaon escuchó las palabras de Touma, por lo atrevido que había sido y se puso 
rojo. De pronto recordó que ella era compañera de clases en el jardín de infantes, 
que Souta y Haruto le habían dicho que era su novia de la infancia. 
¨¿Por qué hace calor?...voy a prender el AC¨ 
¨Te acabo de contar toda la verdad, ¿por qué no me respondes?¨¨¿Qué?¨ 
¨Aburrido¨ 
¨¿Sabes?, me gustaría besarte.¨ 
¨No lo hagas, esta mañana no había caramelos de menta¨¨Ah...lo siento… me 
equivoque¨ 
El rostro de Touma se llenó de pesar, Gaon agarró la mano que había puesto 
en la caja de cambio.¨Quedaba un solo caramelo de menta, así que lo guarde 
para ti, creo que hiciste lo mismo ¿verdad?¨¨Todavía puedo sentir el sabor 
amargo de la medicina¨ 
¨Te besare cuando lleguemos a casa¨ 
¨¿Vamos a casa?¨ 
¨Si, iremos ahí¨ 
¨¿No tienes que ir al estudio?¨¨No, puedo no ir¨ 
¨Eso es genial, tengo mucha hambre, ¿puedes cocinar Kalguksu?¨¨Esta bien¨ 
¨Pero primero me tienes que besar¨ 
Tan pronto como Touma entró a la casa empujo el cuerpo de Gaon contra la 
pared y lo beso. Gaon tenía la boca amarga a diferencia de Touma que era dulce, 
tan dulce que pensó que se derretiría ahí mismo, Gaon agarró el cabello de 
Touma con su mano y profundizó más el beso. 
La mano de Touma que abrazaba su cintura, se apresuró a meterse dentro de sus 
jeans, frotó su trasero, y lo empujó hacia la pared con la parte inferior de su 
cuerpo. Ya estaban empezando a ponerse duros, sus miembros se tocaban por 
encima de su ropa, sentían como estaban a punto de estallar. 
Gaon se retorció cuando sintió los dedos de Touma entrando. 
¨¿Te gusta asi?’¨¨Mmm¨ 
La voz de Touma se escuchaba como un susurro sobre sus labios, Gaon 
temblaba, no podía controlar sus gemidos, sintió como Touma metia y sacaba sus 
dedos, poco a poco sentía como perdía el control sobre su cuerpo. 
¨Abre el botón...los jeans están muy apretados¨ 
Touma empujó su dedo por la abertura , con su otra mano desabotono los jeans 
de Gaon y bajo sus pantalones junto con su ropa interior hasta sus rodillas. 
Gaon le quitó el abrigo a Touma con una mano, y lo dejó caer. Touma empezó a 
sacarse el traje, Gaon pasó su lengua por el pecho de Touma que aún tenía la 
camisa puesta, no le importaba mucho si mojaba la ropa, estaba perdido 
escuchando los gemidos de Touma mientras lo lamía. 
De repente Touma se separó de Gaon, se apresuró a sacarse la camisa , la tiró al 
piso y se bajó los pantalones, dejando al descubierto su erección. 
La froto contra el miembro de Gaon quien se retorció como si estuviera a punto 
de correrse. Touma levantó una pierna de Gaon para poder encontrar el lugar 
secreto. 
La punta del glande se insertó dentro de Gaon, su respiración se volvió más 
pesada, Touma lo tocaba con la yema de los dedos y lamió el cuello de Gaon con 
la lengua. Gaon gimió mientras sentía como su zona erógena se volvía más 
sensible, los sonidos de placer se fueron intensificando, por lo que Touma movió 
más rápido su cintura. 
Gaon movía su trasero al mismo tiempo, haciendo que las embestidas fueran más 
profundas. 
¨No creo que pueda aguantar más tiempo, me voy a mover más rápido ¿está 
bien?¨¨Mmm… Esta bien, ¿cuando no fue rápido?¨ 
¨No puedo aguantar más¨¨Deja de hablar y muévete¨ 
¨Bueno, está bien, ¿y si vamos a la habitación y terminamos juntos?¨Sabia 
que dirias eso...ahh¨ 
¨Sin esperar una respuesta, Touma empujó más rápido, Gaon grito con la 
cabeza hacia atrás, sintiendo 
como el pene de Touma empujaba cada vez más profundo. 
* * * 
Touma estaba en la oficina a punto de comerse un sándwich, ya que había estado 
muy ocupado y necesitaba algo rápido para comer, estaba a punto de dar un 
bocado, cuando el teléfono sonó, era la secretaria, Touma presiono el botón de 
comunicación. 
¨¿Si?¨ 
¨Jefe, un chico llamado Cha Soo Hyuk vino a verlo¨¨¿Qué?¿quién vino?¨ 
¨Cha Soo Hyuk¨ 
¨¿Por qué ese niño está aquí?¨¨¿Cómo?¨ 
¨Nada, déjalo pasar¨ 
La persona que menos esperaba había llegado a su oficina para verlo, Touma 
estrechó los ojos, 
endureció su mirada y se acomodo en su silla. Si ese niño iba a decir algo como 
que amaba a Gaon, lo patearia y echaria del hotel. No iba a tolerar nada como 
eso, ya no tendría paciencia. 
Touma estaba sorprendido, pero trato de que su sorpresa no se refleje en su 
rostro. Soo Hyuk entró acompañado de la secretaría, su expresión era igual a la 
de alguien a la que de le había muerto su cachorro. No miro a Touma, tampoco le 
dijeron que se siente, pero el se sentó en el sofá y se quedó en silencio. 
Aun así, Touma no dejó que su orgullo fuera herido, incluso si el chico hacía lo 
que quería. Así que solo guardo silencio y espero que Soo Hyuk hablara, cuando 
habló, su voz no era diferente a su cara, parecía que lloraba mientras hablaba. 
¨Por favor, hyung cómprame una bebida, tienes mucho dinero¨¨¿Hyung? 
este niño...¿por qué yo?¨ 
¨Estoy destrozado, fui con el profesor, pero me rechazo¨¨¿Qué? ¿Te 
confesaste a mi Gaon? ¡Estás loco!¨ 
  
EXTRA 4 
SOMOS ASÍ,EL UNO PARA EL OTRO  
¨No te vuelvas loco, no te estoy mintiendo¨ 
¨¿De verdad pensaste que te podrías confesar a Gaon?¨Hyung…¨ 
¨¿Por qué me dices hyung?¨ 
¨Eres 6 años más grande que yo, ¿debería llamarte tío? ¿o puedo llamarte 
cariñosamente hyung?, como si fuéramos amigos¨ 
¨No me digas nada y desaparece¨ 
¨Si no fuera por Touma, no estaría aquí ahora, el profesor dijo ‘Touma lo 
era todo para mi’ mientras sus ojos brillaban’. ‘Mis sentimientos por él 
nunca cambiarán’ lo dijo con mucha firmeza, así que no puedo evitar estar 
triste, la única persona que puede consolarme en este momento eres tú, 
hyung. Así que tienes la responsabilidad de comprarle una bebida a este 
pobre estudiante¨ 
¨Bueno ,¿por qué debo ser yo?¨ 
Touma habló con una voz mucho más suave que antes, se levantó de la silla y se 
inclinó con arrogancia. Por supuesto estaba sorprendido de que Soo Hyuk se 
confesara, pero también confirmó que el corazón de Gaon le pertenecía, eso era 
tan encantador, por otra parte ver al chico así, era lamentable. 
¨El bar del hotel no está abierto¨ 
¨¿Quién quiere beber en un hotel? Por supuesto que debemos salir a tomar 
una copa de soju en un restaurante de Samgyeopsal, conozco un restaurante 
que abre para el almuerzo, está cerca de aquí. Sabes cómo cocinar panceta 
de cerdo ¿verdad?¨ 
¨¿Existe algún coreano que no sepa cocinar panceta de cerdo?¨ 
¨Eres japonés ¿no? ¿de donde eres Touma? mmm la cara de Touma no es 
una buena cara, le falta carisma, CA- RIS- MA .¨ 
Soo Hyuk giró la cabeza hacia su hombro y soltó un chasquido con la lengua. 
¨¿Por qué estás murmurando? para que te quede claro, mi padre es coreano 
de tercera generación, por lo tanto soy coreano de cuarta generación. Me 
crié comiendo panceta de cerdo¨ 
¨¿Oh lo hiciste? que genial, ¿vamos a seguir aquí?. Vamos a beber una copa 
de soju con panceta de cerdo Hyung¨ 
¨Niño, no digas que soy tu hyung¨ 
* * * 
¨Soy yo, como puedes ver, no soy popular, ni soy alto, pero tengo buena 
apariencia. Además mi pene es 
grande, una vez que lo ven, es difícil que me dejen¨ 
Touma estaba sentado en una mesa redonda escuchando las quejas de Soo Hyung 
durante más de 2 horas. A Touma no le gustaba mucho beber alcohol, pero estaba 
bebiendo con Soo Hyuk así que no podía decir que no iba a beber, no podía 
perder en eso. Por suerte no tenía ni un signo de estar borracho en su rostro a 
diferencia de Soo Hyuk quien tenía la cara roja. 
¨Cuando vi al profesor por primera vez, quedé en shock, fue como si alguien 
me golpeara la cabeza con un martillo, no es solo porque su apariencia 
destaca. Sí, es hermoso, pero su belleza interior hace que se destaque mucho 
más. Es como si tuviera un halo en su cabeza, cuando estás en la misma 
habitación 
que él es como si tu respiración se detuviera...¨ 
¨¡Oye!, deja de hablar, incluso si no me lo dices, sé muy bien cómo se siente 
estar con él, así que solo 
toma soju, come panceta y no hagas ruido¨ 
¨¿Eres tú el que lo hace? Tengo bastante tiempo para comer, sabes no se 
come el cerdo asi¨ 
Cuando Touma sumergió un trozo de panceta en aceite, luego se lo llevó a la 
boca, Soo Hyuk balanceó sus palillos delante de él. 
¨¡Una pieza de panceta va sobre kimchi, lo remojas sobre el aceite de la 
panceta y recién lo comes!, también puedes agregar un trozo de ajo que es 
bueno para tu cuerpo, lo puedes envolver en una hoja de lechuga y lo pones 
en tu boca¨ 
Touma miro Soo Hyuk quien comía como un hombre hambriento, en vez de un 
hombre con el corazón roto, se levantó y agarró su abrigo que estaba sobre la 
silla. 
¨Te veo comer tan bien, creo que el dolor de tu corazón se ha curado. 
Terminemos con esto¨ 
¨Espera, ¿cómo puedes decir eso?’. Si me miras a los ojos verás que mi 
pecho duele...mi corazón … está roto …¨ 
Mientras veía como Soo Hyuk golpeaba su pecho con su puño varias veces, 
Touma se volvió a sentar y miró a su alrededor. A pesar de que era temprano, 
había bastante gente, era un restaurante bastante conocido, Soo Hyuk siguió 
golpeando su pecho y comenzó a llorar. Todos los que estaban cerca comenzaron 
a mirar la escena. 
¨¿Qué haces? ya detente¨ 
¨Te preguntaré algo, ¿cuántos años tenías cuando conociste al profesor?¨¨20¨ 
¨Ah 20… wow ¿tenías 20? ¿quiere decir que pasaron 10 años? ¿nunca se 
pelearon? ¿seguro se pelearon 
varias veces y siempre volvieron a estar juntos? ¿verdad?¨ 
Touma se sirvió una copa de transparente soju en su vaso, no quería beber más, 
pero recordó todo lo que había pasado con Gaon durante esos 10 años, y de 
repente quiso beber. 
¨¡Ni una sola vez! en 10 años nunca nos hemos separado por más de 1 dia, si 
alguna vez hago un viaje de negocios, el me acompaña. Si Gaon tiene que ir 
a un viaje, yo pospongo mis horarios y me voy con él. Somos así, el uno para 
el otro y eso no cambiará en el futuro.¨ 
¨...¿Cómo puede existir un amor así? Aún así, dejaré que mis sentimientos 
por el profesor desaparezcan por sí solos. No voy a forzarme a que no me 
guste¨ 
¨Si son solo sentimientos están bien, pero si por algún motivo pones un dedo 
sobre Gaon, te mataré¨ 
Los ojos de Touma brillaron peligrosamente. Soo Hyuk pudo ver que esa no era 
solo una advertencia, era una amenaza, Touma había cambiado su expresión en 
un milisegundo, se veía tan diferente que hizo temblar a Soo Hyuk, así que 
rápidamente bajó la cabeza, se sirvió soju en su vaso, pero sirvió la mitad en el 
vaso y la otra mitad en la mesa. 
Ninguno de los dos dijo nada por un momento y solo bebieron soju. Aunque 
estaban perdidos en sus pensamientos, pensaban en la misma persona. Soo Hyuk 
de repente comenzó a llorar, cuando Touma lo vio solo chasqueó su lengua, no 
podía decirle nada. 
¨El profesor de verdad es una buena persona… nunca antes me habían 
atraído los hombres, pero tan 
pronto como vi al profesor, terminé con mi novia y solo podía seguir al 
profesor…¨¨Sabía que lo habías hecho, ¿así que caminaste a propósito por el 
estudio?¨ 
¨¿Eso es importante ahora? no puedo pelear con hyung… o sea si puedo, 
pero no podría ganar¨ 
Cuando Soo Hyuk golpeó la mesa, la gente sentada al lado, ahora sí que los 
miraban sin disimular. 
Parecía que pensaban que estaba en un tipo de triángulo amoroso por una mujer, 
comenzaron a 
señalar a Touma mientras murmuraban ‘yo elegiría a ese hombre’. Cuando Soo 
Hyuk lo escuchó, volvió 
a llorar desconsoladamente. 
Touma quería salir de ahí, no le importaba que la gente lo mirara, pero era difícil 
que Soo Hyuk estuviera así. Ni siquiera sabía dónde vivía y no podía tirarlo a la 
calle. Touma se levantó de su asiento, Soo Hyuk también se levantó 
inesperadamente y en silencio. A pesar de que tenía la cabeza inclinada y 
murmuraba palabras inentendibles, no parecía estar completamente perdido. 
‘Si sus padres lo ven así ¿no será peligroso¨ 
Touma ni siquiera quería ayudarlo a caminar, así que se acercó a la caja, pagó la 
cuenta y salió. Afuera estaba fresco, Touma sintió la brisa fría que soplaba y le 
daba en la cara. Era un poco temprano, pero Touma le pidió al dueño de la tienda 
que le llamara a un taxi, esperó a Soo Hyuk quien había entrado al baño, abrió la 
puerta de la entrada mientras se arreglaba la cremallera de su pantalón. Tan 
pronto como salió y vio a Touma lo abrazó por los hombros y tembló por el frío. 
¨¡¡Uf que frío!!¨ 
Soo Hyuk solo llevaba puesto un suéter delgado desde que había ido a buscarlo al 
hotel. 
¨¿Qué?¿no tienes ropa?¨ 
¨Ah ... ¿Dónde está mi campera? ¿oh no lo estoy usando? maldita sea, hace 
mucho frío, hyung prestame tu ropa¨ 
¿Dónde está tu ropa?¨ 
¨Estás abrigado, por favor préstame ...ah ¿por qué das tanto miedo?¨¨Toma 
un taxi y yo me iré en otro¨ 
¨Eh’ en un taxi… no llegaré bien a mi casa, los pisos están resbaladizos, pero 
claro, será mejor para ti si me resbalo y muero congelado¨ 
Touma se quitó el abrigo, lo tiró sobre los hombros de Soo Hyuk, y le dijo muy 
irritado. 
¨¡Póntelo!... y en el futuro no quiero encontrarme contigo ¿recuerdas lo que 
te dije hace un rato?¨¨Recuerdo… recuerdo, te devolveré tu ropa limpia¨ 
¨Déjalo en el estudio¨ 
¨Oh eso es triste, pero lo tengo¨ 
* * * 
Cuando un brazo pesado cayó sobre su pecho, Gaon sonrió suavemente, con los 
ojos cerrados, agarró el brazo de Touma y lo bajó, recordó que cuando se 
quedaron dormidos estaban abrazados, pero luego de unas horas Touma giró su 
cuerpo, a veces lo hacía a las 4 en punto. Cada vez que tocaba su cuerpo Gaon 
instintivamente se acercaba más hacia él. 
El brazo que lo había tocado, estaba inusualmente caliente y húmedo, estaba 
sudando. Gaon tocó el pecho de Touma con la mano, y estaba caliente. El cuerpo 
de Touma estaba muy caliente, cuando Touma dormía solo lo hacía con boxer, y 
era normal que cuando lo tocaba tuviera el cuerpo caliente, pero esta vez estaba 
demasiado caliente. 
Gaon abrió los ojos, se sentó de golpe, miró a Touma, su frente estaba llena de 
gotitas de sudor y tenía el ceño fruncido. Gaon tocó la frente de Touma, estaba 
muy caliente. Sacudió suavemente a Touma para que se despertara. 
¨Touma….Touma… Despierta¨¨¿Qué?... ¿qué pasa?¨ 
¨¿Te duele la cabeza?¨ 
¨Tengo un poco de frío¨ 
¨Estás ardiendo, creo que tienes fiebre. Espera un segundo voy a tomarte la 
temperatura¨ 
Gaon se levantó apresuradamente de la cama, fue en busca del botiquín que el tío 
Minho les había regalado cuando se mudaron. La caja era más grande que un 
botiquín normal. Gaon encontró el termómetro y midió la temperatura de Touma, 
38.6 °C… la fiebre estaba bastante alta, Gaon sin entrar en pánico, sacudió a 
Touma. 
¨Touma levántate, vamos al hospital¨ 
¨Estoy bien… solo tengo que dormir un poco más¨ 
Touma no la pasaba bien con los resfriados, a diferencia de Gaon que se 
enfermaba una vez al año y no le pasa nada grave, Touma sufría muchísimo, al 
punto que debía ser hospitalizado unos días. 
¨Tu fiebre es de 38,6°C no puedes solo dormir, tenemos que ir a 
emergencias¨ 
¨Estoy bien… solo tengo que tomar unos analgésicos... si no mejora te haré 
caso e iremos al hospital… tengo mucho sueño, solo quiero dormir¨ 
¨¿No me estás escuchando? está bien entonces levántate para que puedas 
tomar la medicina, ¿dónde dejaste tu ropa? ayer fue uno de los días más 
fríos y a ti se te ocurre dormir sin ropa, ponte algo también y luego sigue 
durmiendo¨ 
Gaon le tenía que dar los medicamentos a Touma antes de que se volviera a 
dormir, 
fue a la cocina y sirvió un vaso con agua. La fiebre era intensa, así que debía 
darle dos pastillas, volvió a la habitación, le dio la medicina a Touma, luego de 
tomarlas Touma se desplomó en la cama, Gaon lo arropo con una manta más y 
sintió cómo el cuerpo de Touma se estremecía. 
Gaon se había puesto un cardigan sobre su pijama, estaba limpiando el cuerpo 
lleno de sudor de Touma, había llevado un cuenco grande de la cocina y lo llenó 
de agua fría del baño. También sacó varias toallas pequeñas, encendió la luz del 
lado de Touma y le puso una toalla sobre la frente. Cuando Gaon le puso la toalla 
fría, Touma frunció el ceño y murmuró algo, pero no movió su cuerpo. Gaon 
tomó otra toalla, la sumergió en el agua, luego la exprimió y continuó limpiando 
el sudor de Touma. 
¨Lo siento Touma… Pero tengo que limpiarte¨ 
Gaon limpió cuidadosamente el cuerpo de Touma, la toalla fría se calentaba muy 
rápido. Gaon sumergió varias veces las toallas para poder limpiar a Touma 
esperando que su cuerpo se enfriara, también cambió varias veces la toalla que 
había puesto sobre su frente. 
¨No me gusta verte enfermo, preferiría estar en tu lugar…¨ 
¨No digas eso… porque no me gusta… cuando te enfermas, es muy difícil 
para mi verte de esa manera. Así que no te enfermes ¿si?¨ 
Después de estar un rato con los ojos cerrados, Touma los había abierto y miró a 
Gaon. Touma se acercó a Gaon quien lo miró, agarró su mano y la puso sobre su 
mejilla. La punta de los dedos calientes hacían cosquillas sobre la suave piel de 
Gaon. 
¨Duerme un ratito… estaré mejor cuando despiertes¨ 
¨Está bien, pero si no mejoras iremos al hospital ¿está bien?¨¨Okay¨ 
¨Espero que no empeores, cuando estas asi me pongo triste¨ 
Gaon acarició la cara de Touma un par de veces hasta que se quedó dormido, 
cuidándolo durante toda la noche y permaneciendo cerca de él. Por la mañana le 
tomó la temperatura, y ya había bajado disminuyendo la fiebre. Touma se 
despertó por un ratito y se volvió a dormir agarrado de la mano de Gaon, quien lo 
miraba con ojos llenos de Amor. 
  
EXTRA 5 
ESPERAR UN DIA  
(Parte 1) 
¨¿Trajiste tu abrigo (*1)?¨ 
Gaon presionó los botones de la contraseña de la maleta y se dio vuelta para 
verificar que Touma ya lo tenía puesto. 
¨¿Qué pasa con el abrigo? vienes en un dia¨ 
¨¿No lo vas a llevar? no sé en qué estás pensando, pero en China hace mucho 
más frío que aquí y te vas 
a volver a enfermar.¨ 
Hacia unos días atrás Touma tenía mucha fiebre y tuvo que ser ingresado por dos 
días en el hospital. Después de que la fiebre bajó, volvió a subir, así que llamó a 
Minho para hospitalizar a Touma, quien se negaba a ser ingresado. Al final con 
mucha insistencia de Gaon, llamaron a una ambulancia y Touma fue al hospital, 
no sin antes quejarse de que no le gustaba la idea. 
Más tarde, cuando Soo Hyuk llevó el abrigo de Touma, se enteró que los dos se 
habían reunido, Gaon lo 
regañó por haber ido a buscar a Touma. Luego se sintió mal porque Soo Hyuk 
quien se veía muy avergonzado y ni siquiera había levantado la cabeza, pero 
cuando recordó el estado en el que estaba Touma, dejó de sentir empatía por él. 
Touma se iría de viaje de negocios a China, por dos días y una noche. Como era 
costumbre Gaon lo acompañaría, pero al día siguiente tenía la inauguración de 
una exposición de un profesor de la facultad de Bellas Artes. Su presencia era 
muy importante, así que no podía pedir a alguien que lo reemplazara, y el viaje 
de Touma había salido de imprevisto, por lo que un ajuste de agendas no era 
posible. Sería la primera vez en 10 años que los dos se iban a separar por un día 
entero. 
Así que quedaron en que Gaon asistiría a la inauguración por la mañana. Touma 
tenía la reunión por la mañana, así que tomaría el vuelo de regreso por la tarde. 
¨No me lo voy a sacar¨ 
¨Gaon miró a Touma mientras acomodaba la maleta¨¨Ni se te ocurra 
sacartelo.¨ 
¨Entendido¨ 
Touma agarró a Gaon de los hombros e hizo que lo mirara. Sus ojos castaños 
claros estaban llenos de preocupación. Gaon estaba ansioso porque se iba de 
viaje de negocios y no habían pasado muchos días desde que había salido del 
hospital. Touma abrazó a Gaon. 
¨No me lo sacaré, tampoco tengo que salir del hotel, así que estaré bien¨ 
¨Cuídate mucho, cuando llegues no te olvides de meter las medicinas en el 
frigobar y no te olvides de tomarlas tan pronto como llegues al hotel¨ 
¨Está bien. Revisa las puertas antes de dormir y que todo esté cerrado. 
Cuando estés aquí bloquea 
cualquier ingreso y no contestes las llamadas de Soo Hyuk¨ 
Gaon golpeó la costilla de Touma con la mano. 
¨No las contestaré y tampoco me llamará. Te dije que hablé con él, no te 
preocupes por mi. Hablaré con 
el Tio Minjun sobre esa foto extraña de la revista¨ 
La foto extraña de la que hablaba Gaon era una imagen que habían publicado la 
revista Sisa. Era una entrevista de Touma, pero habían cambiado la nota, un 
joven empresario que triunfaba en el mundo hotelero y una mujer que ganaba 
mucho dinero en el mundo de las ventas de ropa por internet. La revista había 
usado una foto editada donde parecía que ambos estaban saliendo. Gaon estaba 
bastante molesto por eso. Desde entonces Touma no aceptó hacer ninguna 
entrevista más . 
¨Ah ojalá que termine eso, nunca sucedió. Ahhh Ya te extraño¨¨Date prisa, 
la secretaria está esperando en el aeropuerto¨ 
La secretaria de Touma era una señora que casi llegaba a los 50 años. Tenía 2 
hijos, estaba felizmente casada y era muy discreta con la vida privada de Touma. 
Su único defecto era que a veces se la pasaba descansando en horarios de trabajo, 
y escuchaba a Touma quejarse a veces sobre eso, pero a Gaon le caía muy bien. 
¨¿No se supone que antes debes besarme?¨¨Ya es muy tarde¨ 
¨Okay…¨ 
Gaon levantó los pies y besó a Touma quien estaba haciendo un puchero. Al 
sentir el suave beso de Gaon, Touma lo sujetó con su mano e intensificó el beso y 
le metió la lengua. 
De repente, Gaon también lo besó con la misma intensidad. La sensación de 
poner los labios sobre los del otro y besarse con tanta pasión, hacían que Gaon se 
calentara. Sentía que no podía dejar de besarlo, pero empujó ligeramente el 
cuerpo de Touma para poder parar el beso. Touma lo abrazó lo más fuerte que 
pudo y lo volvió a besar, cuando se separó, Gaon vio la cara triste de Touma. 
¨Solo será una noche separados¨¨Te esperaré¨ 
¨No vengas al aeropuerto¨¨Voy a ir¨ 
Los ojos de Touma miraban a Gaon, era demasiado terco, una vez que decía que 
haría algo era muy difícil convencerlo de lo contrario. Así que solo suspiró, 
Touma frotó su hombro y Gaon sonrió. 
¨Está bien. Si hace mucho frío no iré¨¨Está bien, ya me voy¨ 
¨Nos vemos¨ 
Touma le dio un besito en la frente como hacía siempre antes de salir a trabajar, 
bajó su pequeña maleta y salió, Gaon se quedó solo mirando la puerta que estaba 
cerrada por unos minutos y luego 
miró a su alrededor, por alguna razón la casa parecía mucho más grande de lo 
que era. 
* * * 
Cuando Gaon llegó al aeropuerto de Incheon, se dio cuenta de la gravedad del 
problema. Había hecho un buen día por la mañana pero por la tarde nubes negras 
habían cubierto el cielo, comenzó a caer nieve y lluvia mezclados. Desde la tarde 
que la temperatura había bajado y la nieve no había dejado de caer. El solo quería 
estar con Touma lo antes posible. 
Gaon miró el tablero de vuelos, todos los aviones que llegaban de China tenían 
un cartel de atrasado o cancelado. Miro hacia abajo y vio que el avion que 
llegaba de Beijin a las 16:30 estaba retrasado. Se acercó al mostrador de 
informes, para averiguar cuánto tardaría el vuelo, pero tenía que esperar en la fila 
ya que había muchas personas en su misma situación. 
Metió su mano al bolsillo y buscó el celular, estaba seguro que tendría un 
mensaje de Touma o una llamada perdida. No importaba cuanto tiempo y que 
buscara varias veces en sus bolsillos . Su celular no estaba. 
Alguien pasó al lado suyo y dijo que en Beijing también estaba nevando. ¿Estará 
nevando muy fuerte?. 
* * * 
¨¿Qué hacemos? ¿Si el retraso se convierte en cancelado?¨ 
Touma rascó su cabeza con fuerza, su rostro mostraba la misma preocupación 
que tenía su secretaria. A esa hora ya tendrían que haber abordado el avión pero 
la nieve no había parado. La nieve que había comenzado a caer poco a poco se 
convirtió en una gran tormenta de nieve con el correr de las horas. En Beijing, el 
clima generalmente era soleado incluso en invierno, una tormenta de esa 
magnitud solo pasaba una vez cada ciertas décadas. 
¨¿Cancelado?¨ 
¨En Corea también está cayendo nieve. ¿no será difícil conducir en este mal 
clima?¨¨Haré una llamada¨ 
¨Está bien, veré si podemos tomar otra ruta¨¨¿Otra ruta ?¨ 
¨Sí, en este momento la cara del jefe luce como si fuera a morir. Y se que 
quieres volver a Seul lo más rápido posible¨ 
¨Me conoces bastante bien, veamos si podemos conseguir un vuelo por 
Japón¨ 
Touma estaba preocupado por Gaon. Seguramente estaba en el aeropuerto, y 
también estaría 
preocupado por él estando ahí. Touma agarró su celular, llamaría a Gaon y le 
diría que volviera a casa y que él iría lo más pronto posible. 
Touma escuchó el primer tono, luego el segundo y volvió a mover la cabeza, 
como si estuviera nervioso. Su cabello había estado perfectamente peinado por la 
mañana. volvió a llamar, pero no hubo respuesta hasta que cuando estaba por 
colgar escuchó. 
¨Ah...¿hola? ¿Hyung?¨ 
* * * 
Soo Hyuk miró por la ventana del estudio, el clima había cambiado tan de 
repente. Eran alrededor de las 4, pero el sol estaba totalmente cubierto por nubes 
negras y daba la sensación que ya era de noche. 
Gaon se había tomado la tarde y no iría al estudio. 
Ese día temprano había ayudado a su profesor con la exposición de Daehak Ro y 
cuando terminó le dijo que se iría al aeropuerto. Luego de haberse confesado, 
cuando pensaba en Gaon su corazón seguía latiendo. Pero cuando se dio cuenta 
de que en el corazón de Gaon no había lugar para sus sentimientos, decidió que 
dejaría que sus sentimientos por él se apagaran solos. Soo Hyuk quería aprender 
más de Gaon, tenía mucha admiración por su pinturas realistas, así que le pidió 
que lo dejara seguir trabajando en el estudio y Gaon se lo permitió. 
Soo Hyuk estaba en el estudio, se había quedado a estudiar, tenía tres exámenes 
próximamente así que decidió quedarse ya que Gaon no estaría. 
Estaba preocupado por el tiempo nublado. Cuando volvió a su asiento, tomó su 
lápiz y estaba pensando en si su hyung Touma estaría bien en China, escuchó un 
celular vibrando. 
¨Woong woong¨ 
Toco rápidamente el bolsillo de su delantal y miró a su alrededor cuando no 
sintió ninguna vibración de su celular. Vio que una luz salía del delantal que 
Gaon había dejado colgado antes de salir. 
* * * 
¨¿Soo Hyuk? 
[¨¿Dónde estás? El profesor salió directamente hacia el aeropuerto luego de 
la exposición.¨]¨¿Por qué tienes el celular de Gaon?¨ 
[¨Parece que se le olvidó en el estudio. No quise responder la llamada, pero 
vi que era Hyung y contesté¨] 
¨¿Qué? Así que no tiene su celular con él, ¡maldita sea!¨ 
[¨Por qué estás enojado? ¿no tienes que estar en el aeropuerto en este 
momento?¨ 
¨En Beijing también está nevando, así que el vuelo está atrasado, ¿Por qué te 
estoy contando esto…?¨ [¨ Espera. No sé qué está pasando pero ¿te está 
esperando en el aeropuerto?¨ 
¨Eso no tiene porqué importarte¨ 
[¿Qué sabes tú, si me importa o no?... Voy a salir a buscar al 
profesor¨]¨¿Qué? no te metas. Me encargaré yo mismo¨ 
Touma quería preguntar a otro conocido, no quería que Soo Hyuk lo ayudara. Así 
que pensó en llamar a Ren o al Tío Minho 
[¨¡Espera! hyung tengo una deuda contigo. Así que dame la oportunidad de 
saldarla con esto¨]¨¿Deuda?¨ 
[¨Te enfermaste. ¿Sabes cuánto me odió el profesor por eso?¨]¨Eso no me 
importa¨ 
[¨En serio. Espera… ¿Hoy es día par?¨ 
Era de enero así que era un número par. Pero Touma no quería contestar, tenía 
prisa así que dijo ‘voy a colgar’ y bajó el teléfono. Pero los gritos del otro lado de 
Soo Hyuk captaron la atención de Touma y volvió a subir el teléfono: 
[¨Hoy mi hermana mayor está en el aeropuerto, trabaja en K Airlines, si no 
me equivoco hoy ella está en 
informes. Así que la llamaré ahora mismo. Así ahorramos tiempo y todo 
estará bien¨] 
Gaon se hundió en la silla, tenía una expresión desesperada. No tenía su 
celular… cuanto más pensaba en eso, más ganas de golpear su cabeza en la pared 
tenía. Ahora que se acordaba, el día anterior había recibido una llamada de un 
estudiante cuando estaba en el estudio y cuando colgó dejó su celular en el 
delantal que tenía puesto. 
Cuando estaba con Touma, no le daba mucha importancia al celular, asi que no 
había notado que no lo tenía, por lo que estaba esperando noticias sentado sin 
saber qué hacer. 
Estaba sentado sin entender muy bien qué debía hacer, y los altavoces del 
aeropuerto sonaban constantemente con información. Gaon no estaba prestando 
atención a lo que decían, pero cuando 
escucho ‘el profesor Park de la universidad S…’ levantó la cabeza, primero 
pensó que no podía ser que lo buscaran, pero cuando volvió a bajar la 
cabeza comenzó a escuchar el altavoz con más atención¨ 
¨El profesor Park de la universidad S, que está esperando el vuelo KS2, por 
favor acérquese a informes, 
Joe Touma te está buscando. Repito, El profesor….¨ 
Cuando Gaon escuchó su apellido, pensó que podía ser un profesor de la misma 
universidad, pero cuando escuchó el nombre de Touma se levantó de golpe y fue 
a buscar la oficina de informes. 
¨Ni siquiera salió tu vuelo... como llegaste… Touma¨ 
Sus pasos hacia la oficina de información fueron acelerando poco a poco y de 
pronto ya estaba corriendo. Cuando escuchó que Touma lo estaba buscando tenía 
más prisa por llegar al lugar. Cuando la oficina de informes llegó a sus ojos, 
Gaon se apresuró más para encontrarse con Touma. Así que cuando llegó habló 
con una voz sin aliento. 
¨Touma… ¿dónde estás?¨ 
Una mujer delgada con el pelo recogido en alto le sonrió alegremente y saludó 
cortésmente a Gaon. 
¨¿Profesor Park Gaon? eres muy joven… y también muy lindo… no, eres 
hermoso. Soy la hermana mayor 
de Soo Hyuk, Soo Yeon. Cha Soo Yeon. Es un honor conocerte. Soo Hyuk 
me habló mucho…¨¨¿Dónde está Touma?¨ 
Gaon no había escuchado ni la mitad de lo que Soo Yeon le decía. Así que la 
interrumpió y le preguntó por Touma. 
¨Ah, Perdón siempre hablo de más. Touma no está aquí. Así que Soo Hyuk 
habló con él y me pidió que te buscara para darte un mensaje, porque no 
trajiste tu celular. El mensaje es, que Touma llegará viajando por Japón. Su 
vuelo desde China sale a las 18, el vuelo llega a las 20 a Japón, llegará al 
aeropuerto de Incheon a las 22. Así que no te preocupes y vuelve a tu casa¨ 
¨¿Entonces, viajará de China a Japón y de ahí a Corea? 
¨Si, eso es correcto. Tienes que esperar mucho tiempo, así que es mejor que 
vaya a casa¨¨Está bien. Gracias.¨ 
Gaon se despidió cortésmente y se dio la vuelta. No importa que tan tarde llegara, 
Gaon no tenía intención de regresar a casa. Era muy consciente de que estaba 
esperando la hora del vuelo con más ansiedad. Así que no pudo regresar a su 
casa. Gaon se volvió a sentar, para esperarlo de nuevo, mirando las puertas que 
estaban cerradas. 
(*1) el abrigo que se habla aqui es el que utilizan los idols, el largo. muchas veses 
es de color negro. 
  
EXTRA 6 
ESPERANDO UN DIA  
(Parte 2) 
Gaon miró el tablero de vuelos que venía de Japón. Las letras no eran muy 
visibles pero cuando vio el cartel de llegada, saltó de su asiento. Caminó hacia la 
puerta de entradas y espero a Touma, como le había dicho, miró la hora y vio que 
ya habían pasado las 22. 
Desde las 16 hasta las 22, habían pasado 6 horas, sentado en una silla dura de 
aeropuerto, pero no estaba cansado en absoluto. Estaba inquieto y preocupado 
por Touma, quien había cambiado de avión varias veces. Luego de haber estado 
enfermo por un par de días, pensar en eso puso más ansioso a Gaon. 
No podía quedarse quieto, así que miró hacia la puerta mientras iba y venía 
varias veces. Finalmente la gente comenzó a salir en grupos por la puerta de 
entrada, Gaon se aclaró la garganta y buscó a Touma entre la gente. 
Luego de tantas horas una sonrisa se dibujó en la cara de Gaon, aunque estaba un 
poco cansado por el viaje, cuando Touma vio a Gaon también sonrió y apresuró 
el paso para estar junto a él. No fue necesario buscarlo entre la gente, él sintió 
que Gaon lo estaba esperando incluso antes de salir por la puerta. 
Sin esperar que Touma se acercara más, Gaon corrió a los brazos de Touma y se 
abrazaron fuertemente, sin importarles las miradas de la gente que los rodeaba. 
¨Sabía que estabas aquí, ¿cuántas horas has estado esperando?¨¨¿Fue difícil 
volver? Gracias a dios estás aquí, sano y salvo¨ 
¨Pensé que no iba a poder volver. Estoy muy feliz de que me hayas 
esperado¨¨No podía esperarte en casa, así que me quedé aquí esperando a 
que llegaras¨ 
Gaon no apartó los ojos de Touma, sentía que si parpadeaba desaparecería, no 
podía creer que Touma estuviera frente a él. 
Para los que los miraban parecía que se encontraron luego de muchos años. Pero 
solo había sido un día. 
¨¿Comiste?¿tienes hambre?¨¨Tu tampoco comiste¨ 
¨Comí en el avión¨ 
¨Eres un mentiroso, estoy seguro de que no comiste nada.¨ 
En ese momento, los dos se percataron de la presencia de la secretaria y se 
separaron. 
¨Debes estar cansado por esperarlo¨¨Para nada, usted hizo el trabajo duro¨ 
¨Simplemente me moví según las indicaciones del jefe, me retiraré 
primero¨¨Te llevaremos, será difícil conseguir un taxi ahora¨ 
Gaon asintió mientras Touma miraba a Gaon pidiendo su aprobación. 
¨No se molesten, viene mi marido, así que pueden irse. Oh aquí estoy, 
¡Cariño aquí!¨ 
La secretaria le tomó la mano a un hombre que cuando la escuchó corrió hacia 
ella. Touma y Gaon se sorprendieron un poco, la secretaria quien siempre 
gritaba, hablaba fuerte. De pronto gritó con mucha más ternura. Era normal que 
uno quiera verse más tranquilo frente a sus seres queridos. 
Gaon miró la espalda de la secretaria mientras se marchaba y luego giró hacia 
Touma. 
¨Fue impactante escuchar hablar tan suave a la secretaria¨¨La secretaria es 
mujer, así que es normal¨ 
¨Cuando vi a la secretaria comportarse así, pensé en la abuela.¨¨Es igual a la 
abuela¨ 
¨Por favor... es igual¨ 
¨Cuanto más lo pienso, más lo creo. Vamos, nosotros también deberíamos 
irnos.¨ 
¨Gaon ya que me estuviste esperando por tanto tiempo… Deberías 
secuestrarme y llevarme a un hotel cercano.¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Podríamos hacerlo… ¿deberíamos ir a un hotel?¨ 
¨Pienso igual que tú… pero quisiera ir a casa.¨¨Vámonos¨ 
Touma llevaría a Gaon al hotel más cercano, estaba tan caliente que necesitaba 
una cama urgente, apenas podía reprimir su deseo de estar con Gaon, así que 
tomó la mano de Gaon y salió del aeropuerto. 
* * * 
Como era un baño y por la humedad su cuerpo resbalaba, Gaon no podía 
controlar su cuerpo, tampoco necesitaba lubricante, usaron el gel de baño. Tan 
pronto como Touma metió un dedo y lo movió Gaon se corrió, Touma se burló 
de Gaon como de costumbre, tenía prisa por estar dentro de él, así que puso la 
cabeza de su pene en la entrada y lo empujó. 
Luego de varias embestidas, los nervios en cada rincón de sus cuerpos se 
extendieron, era difícil mantenerse derecho y sus cuerpos perdieron fuerza, pero 
Touma volvió a embestir con más fuerza y gimió. 
Mientras que el trasero de Touma temblaba por la sensación de la membrana 
mucosa envolviendo su pene, Touma aumentó gradualmente la velocidad, 
agregando más fuerza en sus caderas. 
Con un gemido bajo, Touma movió su pene hacia atrás y hacia adelante, como 
nunca lo había hecho antes, mientras veía como se deslizaba al interior esa pared 
rojiza. 
Si Gaon hubiera visto eso, probablemente se enojaría, pero su cuerpo se estiraba 
para darle la bienvenida. Gaon ya estaba llegando al límite, era demasiada 
excitación. 
Touma apretó su pene, su cuerpo se sacudió y vio como su líquido salía por la 
punta de su pene y de la entrada de Gaon. El líquido pegajoso salía desde la 
apertura, Touma lo tocó con su dedo y lo esparció sobre Gaon haciendo círculos. 
¨Touma… detente ...¨ 
¨Está bien, lo haré más despacio.¨¨No lo saques… sigue¨ 
¨¿No estás cansado?¨ 
Touma puso sus brazos alrededor de la cintura de Gaon, lo levantó un poco para 
sujetarlo mejor y poder meterlo. Cuando empujó la cadera, el deseo de Touma 
volvió a surgir, su miembro volvió a ponerse duro y tembló en el vientre de 
Gaon. El pene de Gaon, que había perdido fuerza después de eyacular comenzó a 
hincharse nuevamente. 
Gaon atrapó un gemido mordiéndose el labio, le preocupaba que se filtraran los 
gemidos por las paredes del baño. 
¨No te contengas… Me gusta escucharte¨¨Idiota… ¿si nos escuchan los 
demás?¨¨No te preocupes por eso¨ 
¨Por favor... Despacio¨ 
¨Date la vuelta y mírame, quiero morder tu pecho¨ 
Touma agarró la cintura de Gaon y lo ayudó a girarse, antes de que pudiera 
moverse. Volvió a meter su pene y a moverse. Gaon no pudo soportar la 
sensación y tiró su cabeza hacia atrás. Touma agarró uno de sus pezones y 
comenzó a morderlos. 
Gaon estiró la mano, buscó el cabello y lo sostuvo. Touma pensó que lo 
empujaría, pero lo retuvo para que Touma lo succionara con más fuerza, 
alternativamente mordió y chupó ambos protuberancias, mientras tanto 
continuaba moviendo su cadera hacia adelante y atrás, haciéndolo luchar con el 
placer . Touma agarró uno de los peones, de repente lo mordió con más fuerza, a 
tal punto de que Gaon sintió un dolor fuerte, la pared interna se contrajo y apretó 
con la misma fuerza el pene de Gaon. 
Como si estuviera siento apretado con una goma, la membrana mucosa hizo 
presión, Touma que seguía moviéndose, se detuvo por la sensación, estaba 
luchando desesperadamente con la sensación de placer que le recorría el cuerpo, 
pero un sonido áspero salió de su garganta y se mezcló con el agua que seguía 
saliendo de la ducha, haciendo que la sensación de placer fuera más intensa. 
¨Ahha...Touma ¿qué estás haciendo…?¨ 
¨Lo siento, si me muevo ahora creo que voy a terminar¨¨Termina¨ 
¨No quiero correrme dentro de ti, es difícil de limpiar.¨ 
Como un niño bueno Touma enterró su rostro en el pecho de Gaon y no se movió 
hasta que la fuerte sensación se calmó. No sabía si era agua o sudor, sentía como 
las gotas bajaban por su ancha espalda, Gaon tocó suavemente la espalda de 
Touma y movió suavemente sus caderas. 
¨Ahhh… para¨ 
A Gaon no le importaba lo que Touma pedía, movió sus caderas frotando en su 
lugar favorito, con Touma dentro de él, hasta encontrar el placer para sí mismo. 
Un aliento caliente se escapó de su boca que llegó al oído de Touma y 
excitandolo más, haciendo que temblara con sus movimientos. 
¨¿Vas a seguir? estás muerto¨ 
¨¿Cuánto vas a durar si me muevo asi?¨¨Hasta cuando...ugh¨ 
Cuando Gaon volvió a mover sus caderas Touma lo agarró de la mano. 
¨Desde siempre lo hemos hecho así, si termino primero no estarás 
satisfecho¨¨Nunca he sido así.¨ 
¨Ah, quiero decir, no estarás contento, asi que besame con fuerza¨ 
Touma puso sus labios sobre los de Gaon, sin necesidad de que lo volviera a 
repetir, cuando las dos lenguas se encontraron, también comenzaron a frotarse y 
besarse con más fuerza. 
Cuando la sensación de placer comenzó a expandirse más, Touma comenzó a 
tocar la espalda abrazando a Gaon y comenzó a moverse con más fuerza que 
antes, mientras ambos se sacudían. 
Touma empujó a Gaon contra la pared del baño y aunque Gaon suplicó ñ‘espera 
un minuto’ Touma 
siguió dando estocadas con su miembro completamente firme y duro. 
* * * 
Touma se despertó, no por el sonido de la alarma, si no por el sonido de su 
estómago. No habia comido bien desde el dia anterior, cuando llegaron a su casa, 
en vez de preparar algo para comer, habia disfrutado de sexo frenetico con Gaon, 
asi que su estómago estaba vacío, el estómago de Gaon también estaba haciendo 
el mismo sonido. 
El problema era que si Touma tenía hambre, no podía dormir, así que quería 
levantarse para hacer algo de comida. Pero también quería volver a dormir, 
estaba muy cansado. Cuando volvió a acostarse, su estómago volvió a hacer 
ruido, así que se levantó y sacudió a Gaon quien no abrió los ojos pero sonrió. 
¨Sé que estás despierto… te estas riendo¨¨Me acabo de despertar por tu 
culpa¨ 
¨Lo siento, comamos algo, no puedo dormir porque tengo hambre¨¨¡En 
serio? levántate, haré arroz frito con kimchi¨ 
¨No, no quiero que cocines, comamos ramen¨ 
¨No, comamos alimentos saludables, quiero que comas algo nutritivo, yo 
también tengo mucha 
hambre… creo que me voy a morir jaja¨¨ ¿Te estás riendo de eso?¨ 
¨Sí... pero al menos no soy tan ruidoso como tú¨ 
¨Si tu estómago se pareciera a ti, estaría tranquilo ¿comemos arroz frito? 
quiero el mío con mucho kimchi¨ 
¨Okay, ni siquiera me puse a cocinar y ya tengo muchos pedidos¨ 
¨Ve a prepararlo... cuando te quiero ayudar siempre me regañas… así que 
me quedaré aquí¨¨¿Ah si?, tu tambien te levantas.¨ 
* * * 
A Touma no le gustaba mucho el Spam, así que para él siempre ponía más 
verduras y kimchi que gritaba con un poco de mantequilla. Aunque tampoco le 
gustaba comer muchas verduras, Gaon siempre hacía lo posible para que las 
coma. 
Touma había conservado alguno de sus hábitos de niño, el primero es su mal 
hábito de dormir y la segunda es que cuando estaba feliz comenzaba a bailar 
moviendo las caderas. 
Tenía una sensualidad masculina inigualable, mientras tenía un pantalón de 
pijama y bailaba por la cocina. Era tan divertido que Gaon no pudo evitar 
derramar lágrimas de risa cuando lo veía comportarse así y lo filmó... 
¨Jajaja este video se lo tengo que mandar a Minjun¨ 
¨Ja ja que gracioso, no puedes enviarselo a mi corazón...esto es solo para ti. 
Él ya vio mis múltiples bailes y los filmó a casi todos, hay muchos videos 
sobre eso, ahora que recuerdo una vez mi corazón bailaba conmigo y el tío 
Shaw lo filmo, luego el tio le regalo el video como regalo de cumpleaños a 
papá y a el le encanto¨ 
¨Creo que el tío Minjun fue una buena influencia¨ 
¨Así es, ahora deja de hablar, ¿todavía no está la comida?¨ 
Touma se puso de pie con un plato grande e insistió a Gaon de que tenía hambre, 
se comportaba como un niño. Gaon estaba feliz de verlo así, porque él era el 
único que podía ver esa faceta de Touma, por más de que pasen los años cuando 
Gaon miraba a Touma podía ver cómo el amor goteaba por sus ojos. 
¨Ya está, come un poco o tu estomago no nos dejará dormir¨ 
¨No voy a ir a trabajar por dos días, así puedo descansar. Mi secretaria 
también tiene que descansar, así 
que puedo dormir hasta tarde, tengo tiempo para comer y poder digerir tranquilo, 
vamos a ver una 
pelicula mas tarde¨ 
¨Tengo que ir al estudio¨ 
¨No tienes porque ir. Tienes a ese niño, deja que el niño se haga cargo y sal 
conmigo.¨¨Mmm… tengo que pasar por mi celular¨ 
¨Bueno, vayamos a buscar los dos tu celular y luego vamos a ver la película¨ 
Gaon no podía dudar de que Touma quería descansar, sirvió dos platos con Arroz 
frito y kimchi agarraron los platos y se fueron a la sala, pusieron los platos sobre 
la mesa, Touma busco el control de la televisión y mientras buscaba algo para 
ver, se puso una cuchara de arroz frito con kimchi a la boca, luego levanto el 
dedo pulgar hacia Gaon, mientras el se metia una cucharada luego de soplarlo un 
poco, porque aun estaba caliente.  
EXTRA 7 
FELICES  
¨Touma, dijeron que a las 7 en punto ¿verdad?¨ 
¨...¨ 
Gaon puso los platos sobre el secador y le habló a Touma, como no escuchó 
respuesta miró hacia atrás y no lo vio, aunque hace unos instantes estaba sentado 
en el sillón. Gaon se quitó los guantes de goma, miró alrededor de la sala de 
estar, vio que la puerta de su estudio estaba entreabierta, y la de su habitación 
estaba completamente abierta, se dirigió hacia la habitación. 
¨¿Touma?¿estás aquí?¨¨Si, estoy aquí¨ 
Cuando Gaon abrió la puerta de su estudio y entró, Touma estaba mirando un 
viejo cuaderno de bocetos, Touma volvió la cabeza y sintió los brazos de Gaon 
alrededor de su cintura, Touma lo besó en la mejilla. 
¨¿Te acuerdas de esto?¨ 
¨Sí, lo recuerdo, te lo regalé por tu cumpleaños¨ 
¨Así es, cuando cumplí 20, dibujaste 15 años de mi vida desde mis 4 años¨¨Sí, 
pero complete los 4 años que me faltaban luego¨ 
¨Ah sí, es verdad, estaba muy feliz por tu regalo¨ 
¨Esos solo fueron el principio, todavía recuerdo cuando dibuje tus pequeñas 
nalgas¨ 
Gaon miró a Touma de reojo y luego le tocó el trasero, Minjun tenía unas fotos 
preciosas de Touma, desde que había nacido hasta sus 4 años, había una foto de 
cuando Touma era un recién nacido así que estaba desnudo. Como era su estilo, 
hizo los dibujos lo más realistas posibles. 
Gaon se sorprendió por el gran cambio que había tenido, no podía imaginar que 
ese Touma joven era el mismo Touma con el que estaba. Aun así Gaon hizo cada 
dibujo con mucho amor y detalles. Cuando Touma se enteró que las fotos estaban 
en su poder, sintió un poco de pánico. 
¨¿Recuerdas al tío Shaw?... estaba totalmente celoso por los dibujos¨ 
¨Estaba totalmente deprimido, aunque cuando le di su dibujo se puso 
contento¨ 
¨No había dicho nada, pero en ese momento escuché como el tío Shaw le dijo 
en voz baja el tío 
Ryotsuke que él también quería un dibujo como el que le diste a mis 
padres¨¨¿De verdad?, la próxima vez que vaya a casa, les dibujaré un 
retrato.¨ 
¨Estarán contentos… seguro que después todos van a querer uno.¨¨Vayamos 
el mes que viene¨ 
¨Oh… ¿que me dijiste antes?¨¨Sí, era hoy a las 7.¨ 
¨Ah, sí, usaré el traje que compré la ultima vez¨ 
No hace mucho se había esparcido de boca en boca, que en el nuevo restaurante 
del hotel de Touma, servía el mejor Bistec, habían muchos visitantes y huéspedes 
que solo pedían habitaciones para poder quedarse una noche y poder entrar al 
restaurante. Así que decidieron ir a comer y también quedarse a dormir ahí. 
No importaba donde estuvieran, siempre y cuando estuvieran juntos, aunque 
Gaon estaba un poco emocionado de pasar la noche fuera de su casa luego de 
tanto tiempo. 
¨Si te pones ese, estaras muy sexy¨ 
¨Gracias por decirme que soy sexy, esta noche toca sacar los restos de 
comida (*1). ¿Puedes hacerlo? ah 
¿tienes que ir al hotel temprano?¨ 
¨Ugh, la próxima vez voy a comer todo. Así no tenemos que dejar nada de 
desperdicios¨¨¿Las cáscaras de papa también?¨ 
¨Sí, me voy a comer todo¨ 
Gaon entrecerró los ojos, miró a Touma quien se acercó y le golpeó el trasero con 
un poco de fuerza. 
¨Si cambias, mueres¨¨¿Qué?¨ 
¨Quiero decir... antes tu solías tirar la basura sin que yo te lo dijera¨ 
¨No digas eso, ¿sabes? Daiki ama a mi corazón, pero él nunca sacó la basura 
por su cuenta. Es Nana la que lo hace, y ellos nunca tuvieron problemas, 
pero ahora me lo pides gritándome para que lo haga.¨ 
¨Estás diciendo ¿que el tío Minjun nunca tiró desperdicios de 
comida?¨¨Ajam, ¿también podemos usar ayudantes?¨ 
¨No digas tonterías, así que ve y saca la basura ya¨¨Está bien…¨ 
Ellos no habían cambiado mucho a pesar de que los años pasaron. Estaban igual 
de felices que cuando eran jóvenes. A veces era un problema el sacar la basura, 
porque Touma lo odiaba y se quejaba constantemente, pero terminaba haciendo 
lo que Gaon le pedía. 
Gaon sonrió mientras miraba a Touma que caminaba hacia la cocina con los 
hombros bajos. 
* * * 
Touma miró su reloj y volvió a consultar la hora. El restaurante ya estaba 
reservado así que no tenían que preocuparse por eso, subieron al auto y se 
dirigieron al lugar, no les llevaría mucho tiempo en 
viajar. Pero Gaon iría en en taxi así que tardaría 30 minutos en llegar hasta allá, 
porque pasarían la noche en el hotel, y al día siguiente volvería con Touma, 
cuando salió a la calle hacía mucho frío, la temperatura de la calle había bajado 
muchísimo y caía nieve. 
El plan era encontrarse con Gaon en el restaurante pero cuando vio que había 
comenzado a nevar, Touma se impacientó, se puso su chaqueta, iría a buscarlo, 
tenían tiempo hasta la reserva que era dentro de 30 minutos. 
¨¿A donde va, jefe?¨¨Está nevando¨ 
¨¿Sí…? lo veo, ¿va a salir?¨ 
¨Me dijo que iba a tomar un taxi pero…¨ 
Los ojos de la secretaria se llenaron de envidia, mientras veía a su joven jefe , 
mirando por la ventana con una expresión llena de preocupación. 
¨Estoy celosa, si le pidiera a mi marido que nos reunamos en un día con 
nieve, me diría que no, que es 
muy peligroso y que se quedará en casa¨¨No lo puedo creer¨ 
¨Pues hágalo, él lo haría, como sea, la suite que pidió ya está lista, tal cual 
sus especificaciones¨¨Gracias¨ 
Touma salió a la calle y esperó a Gaon en la acera, había bajado tan rápido que 
no tomó su abrigo, pero no quería volver a subir, así que se quedó mirando a 
todos los taxis que pasaban al frente del hotel, frente a la gran calefaccion donde 
los botones se calentaban un poco. 
Los botones que estaban calentando sus manos se sorprendieron mucho cuando 
el presidente del hotel se paró frente a ellos y extendió sus manos hacia el 
calentador que usaban mientras esperaban a los huéspedes, ninguno sabía que 
hacer, solo se quedaron mirándolo. 
Mientras se acercaban a la entrada del hotel, Gaon miró por la ventana, parpadeó 
varias veces, dudaba de lo que sus ojos le mostraban. Se frotó los ojos una vez y 
volvió a mirar, sin duda era Touma quien estaba en la entrada con los botones, 
sin abrigo. esperándolo. 
¨¿Y si este tonto se resfría de nuevo?... disculpe, deténgase aquí…¨ 
Gaon pagó el taxi, camino hacia donde estaba Touma. Gaon vestido con un traje 
de color azul oscuro, miro a Touma mientra este tambien lo vio y camino hacia 
él. 
¨¿Estás loco?¿por qué estás afuera?¨ 
¨No podía estar sentado, estaba preocupado por la nieve ¿el viaje estuvo 
bien?¨ 
Todavía quedaban 20 minutos para la hora de la cena, Gaon había salido antes de 
la casa porque pensó que Touma iba a terminar de trabajar antes y así podía 
verlo. Pero no esperaba que estuviera esperándolo en la puerta del hotel y sin 
abrigo. 
¨En serio… te dije que te cuidaras¨ 
¨Está bien, no tenía frío porque estaba frente a la calefacción¨ 
Tiro del brazo de Gaon y entraron. Gaon todavía estaba preocupado por Touma, 
no podía relajar su rostro. Cuando se trataba de Touma, Gaon siempre estaba 
preocupado, no podía estar tranquilo. 
Probablemente, sin Touma en su vida, la cabeza de Gaon estaría un 90% vacía, 
porque Touma lo era todo para él. 
¨Está bien, la próxima vez no bajaré sin mi abrigo¨¨No bajes sin ál¨ 
¨Está bien¨ 
¨¿Estás bien? si te duele la cabeza o la garganta, debes decírmelo, aunque 
solo sea poco, dímelo¨¨Ok, deja de preocuparte¨ 
¨Estoy incómodo porque estamos en público¨¨¿Qué?¨ 
¨Quiero tomar tu mano, pero no puedo¨ 
Touma dejó de caminar y miró a Gaon. Sus ojos brillaban mientras miraba a 
Gaon fijamente, con un significado no muy diferente al de siempre. 
¨Bueno… ¿debo cancelar la cena y subir a la habitación?¨ 
Gaon se aguantó la risa, estaba contento de que, claramente, Touma estaba bien. 
Pero no podía no querer reírse cuando vio la mirada de Touma, que parecía un 
hiena hambrienta mirando su presa. 
¨Tengo hambre¨ 
¨Ah… bueno vamos a comer y luego subamos¨ 
Touma hablo como si estuviera decepcionado, Gaon lo sujetó de la mano, lo miró 
a los ojos y sonrió; susurrando le dijo. 
¨Te amo¨ 
Cuando Touma escuchó las palabras de Gaon, una gran sonrisa se extendió en su 
rostro. 
¨Uf... quiero subir… ¿podemos?¨¨No, basta¨ 
En ese momento sonó el celular de Touma, como estaba junto a Gaon sabía que 
la llamada seria de la secretaría, la familia o los amigos. Las llamadas 
comerciales las recibía, la secretaria, así que no era un asunto de negocios. 
Touma miró la pantalla, frunció el ceño, y volvió a guardar su celular. 
¨¿Por qué?¨ 
¨Es Haruto, no voy a contestar¨¨Contesta¨ 
¨Ah es molesto, es obvio que llama para molestar y seguro llama porque una 
de sus novias lo dejó, Souta me lo dijo el otro día¨ 
¨Lo sé¨ 
¨¿Qué? ¿Hablaste con él?¨ 
¨Por supuesto, también es mi amigo¨¨Dios, solo llévate a ese niño¨ 
¨No digas eso, no es un niño¨ 
¨Lo odio, hoy es nuestra cita y odio preocuparte por otras cosas. Lo llamaré 
mañana¨ 
¨Tienes la puntuación perfecta como novio. Pero tu puntuación como amigo 
es una lástima¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Yo me enojaría si mi amigo no me contesta la llamada, como lo estás 
haciendo tú¨ 
Por un momento Touma no dijo nada. Ahora se sentía mal por Haruto, él sí lo 
quería mucho, así que agarró su celular y lo llamó, pero Haruto no contestó. 
¨No contesta, lo volveré a llamar, puedes entrar primero¨ 
¨Puedo esperarte aquí. ¿no estarás pensando en apagar tu teléfono?¨¨No… 
no soy ese tipo de persona.¨ 
Touma había sido atrapado, comenzó a tartamudear de vergüenza, agarró a Gaon 
y lo llevó dentro del restaurante 
* * * 
El bistec chateaubriand con salsa de vino blanco y estragón en salsa demi glace, 
era el plato favorito de Touma. Gaon prefería una salsa hecha con vino oporto. 
Touma había estado cortando su carne, cuando levanto la vista y vio a Gaon que 
se llevaba un trozo de carne a la boca, Touma levantó la mano, limpio la salsa de 
la boca de Gaon con el pulgar, luego se lo llevó a la boca y lo chupó para que 
hiciera un sonido. 
El rostro de Gaon se volvió rojo, miró alrededor, a los ojos de la gente. Gaon vio 
que nadie les había prestado atención, la gente estaba concentrada en sus asuntos 
y no los habían visto. Pero ese era el lugar de trabajo de Touma, aunque la gente 
no los mirara, estaba preocupado por si había rumores sobre Touma. 
¨¿Por qué? la gente lo puede ver.¨ 
¨No te preocupes, todos miran a sus parejas, así como nosotros no miramos a 
otras parejas. No sé si existan tipos desagradables que estén mirando a otras 
parejas, pero si lo llegara a ver le sacaré la lengua¨ 
¨Solo comamos¨ 
Gaon negó con la cabeza con una sonrisa amarga, ya que parecía inutil decir algo 
más. Pero luego, agachando la cabeza hasta el fondo de la mesa,Touma sujetó la 
mano de Gaon. 
¨¿cómo es que estos niños…?, Gaon agacha la cabeza¨ 
¨¿Por qué?¨ 
¨Shhh tranquilo¨¨¿Por qué?¨ 
¨Haruto y Souta están aquí¨¨¿Estás bromeando?¨ 
¨No estoy loco, estamos cenando… ¿por qué están aquí?ni siquiera me 
llamaron¨ 
Touma chasqueó la lengua y habló en voz baja. Parece que la llamada de hace un 
momento era para avisar, Touma se arrepintió por no haber contestado, si hubiera 
contestado y le decían que iban hacia allá hubiera buscado la manera de huir. 
¨¿En serio? ¿por qué nos escondemos?¨ 
A diferencia de Touma, Gaon miró hacia donde estaban y sonrió, estaba contento 
de verlos. Gaon todavía no conocía a esos chicos como él, cuando Souta los vio, 
miró a Touma que estaba agachado, escondiéndose, Souta miró alrededor y negó 
con la cabeza. 
¨Souta, Haruto¨ 
Mientras Gaon agitaba la mano, Haruto que buscaba la muerte y Souta que 
miraba a Touma, se acercaron. 
¨¿qué sucedió?¨ 
¨Es porque... ah, Touma… ¿no es agradable vernos?¨ 
¨¿Uh? de ninguna manera, solo estábamos hablando bajito¨ 
Gaon sonrió y les habló a los dos, mirando a Touma para que se levantara. 
Touma se incorporó lentamente, se apoyó cómodamente en la silla, miró a los 
dos y habló con voz desagradable. 
¨Deberían haberme contactado con anticipacion, estamos en una cita¨¨Lo sé, 
pero no pudimos evitarlo, así que no te enojes¨ 
Souta se sentó en la silla, tenía el rostro cansado, entonces agarró el menú. 
¨Tengo hambre, Touma si tienes algo de conciencia deja que tus amigos se 
queden con ustedes. Gaon está feliz de vernos, pero parece que tú no, así que 
se más suave con nosotros.¨ 
¨¿De qué estás hablando?¨¨La La La La La la La …¨ 
De repente Haruto, quien también se sentó al lado de Souta, se apretó la cabeza 
con ambas manos, 
comenzó a gritar y a llorar¨ 
¨¿Qué? ¿por qué este tipo está haciendo eso?¨¨¿Haruto que pasa?¨ 
Touma y Gaon se sobresaltaron, gritaron al mismo tiempo, quisieron calmarlo. 
Sin embargo, Souta agarró al camarero que pasaba y pidió dos bistec. 
¨No se preocupen, no va a hacer nada, ya le di medicamento para el dolor, 
para que no tenga otro intento de suicidio.¨ 
¨¿Intento de suicido?¨ 
¨Estaba atrapado en un hotel, así que fui a buscarlo. Intentó escapar y se 
tiró por las escaleras, pero por 
suerte no se murió y solo se golpeó un poco.¨¨Dios mio Haruto…¨ 
¨Ahora está así...¨ 
¨Ahora me arrepiento¨¨Touma ¿qué dices?¨ 
¨Gaon… Realmente odio vivir, ella era la única que me entendía, era todo 
para mi, no puedo vivir sin 
ella¨ 
No hace mucho, Haruto había terminado con su novia, una chica con la que había 
salido por mucho tiempo. Haruto no aguantaba una relación más de 3 meses, 
pero con ella había salido desde hacía más de un año. Por lo que todos a su 
alrededor estaban contentos por él. Cuando Gaon había viajado a Japón se la 
había presentado, era una chica linda, con una bonita sonrisa. 
¨Puedes encontrar un nuevo amor pronto, olvidala¨ 
¨Tú…¿por qué eres tan cruel? ¿qué harías si Gaon dejara de amarte tanto 
como lo hace?¨¨¿Por qué te enojas?¨ 
Cuando Haruto le contestó de mala manera, Touma lo miró con cara de disgusto. 
Él estaba seguro de que si una linda mujer que fuera de su estilo pasaba por el 
restaurante en ese momento, él se levantaría con la seguridad como todo un 
enamorado. 
¨Todos son crueles conmigo, prefiero morir¨¨Touma, ¿el bistec 
chateaubriand esta bueno?¨¨Sí, es bueno¨ 
¨Bueno, ya lo ordené¨ 
Souta se perdió en sus pensamientos y puso cara seria. 
¨Si tienes hambre pide algo más¨¨¿Puedo hacerlo?¨ 
¨‘Snif snif snif’ estoy por morir y ustedes están hablando sobre carne¨ 
Todos estaban acostumbrados a que Haruto se comportara así por una mujer, 
sucedía dos o tres veces al año. Pero como había durado tanto tiempo con ella, 
era obvio que Haruto estaba enamorado de ella. Así que Gaon sintió pena por él. 
¨Haruto, ¿qué tal si la llamas?¨ 
¨Lo hice… pero ella no quiere saber nada de mi¨ 
Gaon vio como las lágrimas de Haruto no paraban, estaba muy triste, así que solo 
lo miro. Sus ojos estaban rojos e hinchados de tanto llorar. 
¨Haruto, primero comamos y luego pensaremos en algo¨¨Gracias…¨ 
¨¿Uh?¿profesor?¨ 
Cuando una voz no deseada vino de alguna parte, Touma levantó la vista y miró 
a la persona de mala forma, así que pensó que podía vender su alma si con eso 
podía retroceder el tiempo una hora, a cuando estaba solo con Gaon. Touma ya 
estaba enojado con esos dos niños interrumpiendo, pero su cabeza casi revienta 
cuando Soo Hyuk apareció frente a ellos vestido con un traje, Touma agarro la 
mano de Gaon y se levantó de sus asiento. 
¨Vamonos a otro lugar Gaon, solo nosotros dos¨ 
¨Sip, mi hyung sigue siendo un tipo rudo…¿profesor también vino a comer? 
Yo vine a cenar con mi 
hermana ¿te acuerdas de ella?¨ 
¨Hola, profesor ¿pudo encontrarse con su amigo ese día?¨ 
Era la hermana mayor de Soo Hyuk, Suyeon, la que había dado el mensaje de 
Touma por el altavoz cuando estaba en el aeropuerto. 
¨Estaba realmente agradecido en ese entonces. Gracias a ti pudimos 
encontrarnos bien, Touma saluda a 
la hermana de Soo Hyuk, ella nos ayudó ese día¨ 
¨Estuve muy agradecido también. A cambio de tu ayuda les invitaremos la 
comida hoy¨ 
Touma saludó cortésmente y luego miró a Gaon. Estaba realmente agradecido 
por ese día, pero recordándolo ahora, no quería comer más. 
¨Oh Hyung es un hombre realmente amable, hermana pidamos lo más 
caro¨¨Oh no tienes que hacerlo, pero esta bien… muchas gracias¨ 
¨¿Pueden quedarse? (habla en japonés). Siéntense con nosotros, también 
acabamos de llegar.¨ 
Haruto quien había hablado en japones, cambio a coreano rápidamente para que 
Suyeon le entendiera. No había rastros del Haruto que había estaba llorando 
desconsoladamente hace unos minutos. A diferencia de Souta y Touma quienes 
estaban acostumbrados a su cambio de humor, Gaon estaba realmente 
sorprendido. 
¨Sabía que lo haría, esto no es algo nuevo. No importa que tan idiota es 
nuestro amigo, tenemos que 
acompañarlo¨ 
Cuando Soo Hyuk escuchó hablar a Souta, quien había dejado el tenedor que 
sostenía con una cara elegante, se hizo a un lado mientras lo miraba fijamente y 
extendió su mano. 
¨Hola, soy el alumno favorito del profesor Gaon, Cha Soo Hyuk.¨ 
Por primera vez desde que llegaron, Touma sonrió mientras miraba a Soo Hyuk y 
a Souta. Para el resto no parecía, pero era visible para él, Soo Hyuk se había 
enamorado a primera vista. 
‘Bueno al menos una vez puedo pagar la cena de mis amigos, después de todo, el 
interés de Soo Hyuk 
está dirigido a Souta y la depresión de Haruto parece haberse curado, ¿podría 
hacer unas cuantas concesiones?’ 
Touma levantó la mano y llamó al camarero que pasaba. 
¨¿Sí señor?¨ 
¨Por favor cambien nuestra mesa a una mesa para 6 personas¨¨Si, 
enseguida¨ 
¨¿Estas bien con eso Gaon?¨ 
¨Yo estoy bien, ¿qué tal tu Touma?¨¨Si estas feliz, estoy bien¨ 
¨Estoy feliz¨ 
Gaon tomó la mano de Touma Por debajo de la mesa, tenía una gran sonrisa. 
Gaon apretó más la mano de Touma sin importarle si la gente los miraba. 
¨Yo también estoy muy feliz¨ 
Gaon sinceramente esperaba que las personas que estaban a su alrededor también 
pudieran ser felices con las personas que querían, tal como lo eran ellos. 
<FIN>