Capítulo 4

VAMOS A COMER  
La sesión de fotos que tuvo por la tarde fue agotadora, era una sesión sencilla, 
pero el fotógrafo tomó más de 100 fotos. Posar para las fotos era fácil, pero como 
tenía que usar un atuendo de invierno bastante abrigado, más las luces que venían 
de varios ángulos, incluso de aires acondicionado estaba a toda potencia; pero 
Touma se sentía como si fuera un cubito de hielo que se derretía en el asfalto en 
pleno verano. Sin embargo, Touma pudo terminar la 
sesión de fotos de manera segura porque su cuerpo estaba en el estudio, pero su 
mente estaba en un lugar diferente. 
Después de que terminó la sesión de fotos, la madre de Haruto dijo que por qué 
Touma no se convertía en el modelo exclusivo de su compañía, y luego se 
marchó. Touma estaba cansado, sentía como si su cuerpo se convertiría en 
Kimchi de cebolla verde (*) 
Touma sin lavarse, se acostó en el sofá y miró el techo, los pensamientos sobre 
Gaon volvieron a ocupar su cabeza. ‘dijo que pronto dejaría su departamento’, 
pero él aún vive en el lugar que Kaito le consiguió luego de que lo acosara... Por 
supuesto que se quedaría, era un buen chico, aunque era cuestión de tiempo que 
lo volviera a intimidar. 
Con solo mirar la ropa que llevaba podría decir que no llevaba una vida rica. 
Sentía un peso en sus hombros, no podía creer que tuviera la misma edad que él. 
¨Tengo 20 años, ¿Por qué es tan difícil?, maldita sea, si fuera Haruto le 
habría preguntado dónde vive¨ 
Touma cerró los ojos y se llevó la mano a la frente, porque las luces le 
molestaban después de trabajar todo el día. 
Entonces, la piel blanca que brillaba a través de la remera rota de Gaon vino a su 
mente y saltó del sofá. 
Touma negó con la cabeza una y otra vez, el video lo estaba atormentando. 
¨Espero que eso sea todo¨. 
¨¿Qué estás murmurando aquí solo?¨ 
Minjun se acercó a Touma, pretendiendo tocar cuando entró. 
¨Definitivamente toque la puerta. Estaba por irme porque no escuchaba 
nada, pero te oí¨ 
¨Mamá¨. 
Touma abrazó la cintura de Minjun que se acercaba y apoyó su cabeza, el 
aroma de Minjun lo ayudaba a calmar su mente y se llevaba el estrés. Usó el 
mismo perfume en el pasado, pero el aroma solo funcionaba si venía de 
su¨corazón¨. Touma sabía sobre eso y nunca cambió su perfume. 
Minjun recibió el abrazo de Touma, era algo que también hacía Daiki. 
¨¿Estabas hablando por teléfono?¨ 
¨¿Eh? no, estaba maldiciendo a Haruto. La sesión de fotos de hoy fue difícil. 
Corazón, no te acerques más a ese niño¨, 
Touma no podía ser honesto sobre Gaon, a Minjun le preocupaba que él no se 
enamorara de una chica, incluso si no lo expresaba con palabras él lo sabía. 
Es por eso que las palabras de Haruto de que sería popular con las mujeres 
funcionó para que él alentara a Touma a trabajar como modelo. 
¨Aunque es difícil, serás popular entre las chicas, y podrás encontrar una 
buena.¨ 
¨Corazón, suenas como la abuela.¨ 
¨Ni lo menciones, me estoy haciendo mayor y mamá será alguien como la 
abuela Jeonju¨ 
¨Por eso mi abuelo se fue de la casa la última vez¨ 
La madre de Minjun era una mujer difícil, las únicas personas a las que Jeonju 
trato con amabilidad fueron Touma, Daiki y a la abuela de Daiki, Meisa. 
¨¿Entiendes? espero que sea una chica linda y que no tenga una voz fuerte¨. 
¨¿Mamá? 
¨¿Si?¨ 
¨¿Fue difícil cuando decidiste estudiar en el extranjero?¨ 
Touma se recostó, puso su cabeza en el regazo de Minjun y lo miró. Touma 
amaba la mirada de Minjun, siempre lo miraba con amor, un amor puro y 
perfecto. 
¨Bueno... no había pasado mucho tiempo desde que había llegado a estudiar, 
y poco tiempo 
después me tomaste como tu mamá, así que estaba feliz¨ 
¨Debiste haber estado solo...¨ 
¨¿Hay muchos estudiantes internacionales en la universidad? Si, alguna vez 
te acercas a una 
estudiante de corea, puedes traerla a casa, ¿de acuerdo?. 
¨¿De verdad?¨ 
¨Claro, ¿Por qué? ¿qué pasa?¨ 
¨Ah bueno… y ¿si no es una mujer? 
¨Si es ese el caso, ¿Qué diferencia hay entre si es hombre o mujer? Si tienes 
alguna duda, díselo a mamá. No te preocupes por Daiki...¨ 
¨¿Qué estás diciendo, sobre que no me debería preocupar?¨ 
Touma y Minju se miraron nerviosos ante la interrupción de Daiki que estaba en 
la puerta. ‘tengo que parar ahora, así que lo dejaré ir’. Cuando Touma se levantó 
y se sentó, Minjun también se levantó y sonrió mientras miraba a Daiki. 
Daiki, estaba de pie con los brazos cruzados apoyado en el marco de la puerta 
vestido solo con una bata. Miro a Minjun y Touma con cara molesta. Touma lo 
miró, nada había cambiado, hasta tal punto que daba miedo. Minjun era 9 años 
más joven, pero Daiki parecía incluso más joven. Touma pensó que le 
preguntaría a Minjun si Daiki estaba haciendo algún tratamiento para verse tan 
bien a su edad. Saber las debilidades de Daiki te ayudará a vivir. 
¨¿No sabes que si llegas tarde Minjun no dormirá y te esperará hasta que 
llegues?¨ 
¨¿Qué pasa Daiki? él llegó tarde hoy por una razón¨ 
¨ Tendré que prohibir las salidas a este chico¨ 
¨¿Disculpa? Entonces nos iremos juntos¨. 
¨Minjun, ¿Qué estás diciendo?¨ 
¨Entonces no digas eso, Porque aunque digas esas cosas, también te 
preocupas por él.¨ 
¨Entonces calma tus nervios. Si llega tarde o no, dejalo ser. Dime, cuantas 
veces te 
preocupaste por mi¨ (*1) 
¨bueno...entonces, espero que descansen bien¨ 
Touma se apresuró a despedirse, cuando esos dos empezaban con su pelea no se 
detenían fácilmente. 
. 
¨Vamos a descansar bien, Daiki bajemos, hoy fue un día difícil para Touma 
por la sesión de 
fotos.¨ 
Minjun le guiñó un ojo a Touma y salió de la habitación tirándolo del brazo. Hoy 
sus padres no eran distintos a otros, incluso si para otros lucían algo diferente, 
pero ¿qué Importa si era hombre o mujer? Según la experiencia de Touma, no 
importaba en absoluto. 
Touma se levantó y fue al baño para lavar su cuerpo cansado, lavó su espalda con 
brusquedad para deshacerse del calor que lo recorría. 
* * * 
No sabía si realmente necesitaba algo como la Teoría de la Economía, pero se 
acordó que Daiki también había estudiado lo mismo y se puso un poco 
competitivo. Entonces prestó más atención a la clase. Cuando esta finalizó, 
Touma cerró los ojos y se pasó la mano por el cabello, entonces sintió que 
alguien se acercaba y le tocó el hombro, pensó que era Souta, que se acercaba 
para hablar sobre el tema de la clase y se dio vuelta con una expresión juguetona. 
Pero era Gaon, que con una expresión indescifrable estaba parado frente a Touma 
. 
Touma estaba tan sorprendido que casi gritó, pero el sonido quedó en su 
garganta. 
¨Te devuelvo tu ropa¨ 
Gaon le entregó una bolsa de papel a Touma . 
¨Oh, ¿Cómo supiste que estaba aquí?¨ 
¨Tú… eres famoso… así que... gracias por lo del otro día¨ 
Touma tuvo la urgencia de agarrar a Gaon después de escucharlo decir esas 
palabras, pero como era de esperar se estaba por ir rápido. Así que Touma tiró de 
su muñeca con un poco de fuerza. 
Gaon miró la mano de Touma sosteniendo su mano con un rostro inexpresivo y 
luego miró a Touma. 
¨Suéltame, duele¨ 
¨Oh perdón, pero tengo prisa… Vamos a comer. ¿Ya comiste?¨ 
Gaon frunció el ceño y miró alrededor, como si desconfiara de algo. Touma 
estaba distraído por la la visita de Gaon, por lo que no se dio cuenta que aun 
quedaba gente en el aula. 
Mientras seguía su mirada vio que todos los ojos de los estudiantes que estaban 
dentro del aula estaban puestos sobre ellos, incluido Souta. 
¨¿Tienes tiempo para comer ?¨ 
¨Será mejor que no te preocupes por mi.¨ 
¨Tengo mis razones.¨ 
El corazón de Touma comenzó a latir con fuerza, cuando Gaon retorció un poco 
sus labios. Como si estuviera pensando en qué contestar. Si lo rechazaba era muy 
poco probable que tuviera otra oportunidad, no importaba quien los viera. Touma 
agarró el brazo de Gaon y salió del aula. Justo antes de irse notó a Souta, asintió 
e hizo un círculo con los dedos. 
¨Quiero que sueltes mi brazo¨ 
¨Solo si prometes que irás a comer conmigo.¨ 
¨.....¨ 
¨Si no lo prometes, no te soltaré¨ 
¨Tengo que trabajar a las 5, tengo que estar ahí 30 minutos antes¨ 
¨Está bien, después te llevare a tu trabajo, vamos¨ 
Ahora que Gaon había aceptado, Touma tenía que soltar su mano pero él no 
quería. Touma quería seguir sosteniendo esa fría y pequeña mano. Touma 
finalmente la soltó y Gaon metió la mano en el bolsillo de sus jeans. 
Al llegar al estacionamiento, Gaon se detuvo y se sorprendió cuando vio el auto 
deportivo de Touma, que había sido un regalo por su admisión en la universidad. 
Touma abrió la puerta del acompañante y Gaon se sentó en el asiento delantero 
en silencio. Tan pronto como Touma se sentó en el lugar del conductor sacó su 
celular del interior de su campera de cuero. 
¨Espera un minuto¨ 
Touma llamó a alguien y dijo ‘hola’ en coreano, no en japonés. Gaon se 
sorprendió por 
escuchar la palabra coreana que salía de la boca de Touma y lo miró con 
asombro. 
Touma casi deja caer el celular de su mano cuando vio la linda figura de Gaon , 
el príncipe de hielo estaba sentado a su lado. Sin embargo, continuó hablando. 
¨Hola es Touma , voy a ir a comer con un amigo. ¿Tendrán una habitación 
privada?.(*)...sí, bueno estaré ahí en 30 minutos.¨ 
Touma agarró el volante y se rió de la expresión de Gaon 
¨¿Sorprendido?, mi mama es de Corea, en realidad soy un poco torpe, así 
que no lo hablo mucho, pero junté coraje para usarlo frente a ti.¨ 
Gaon volvió la cabeza ante la sonrisa de Touma y miró hacia adelante con un 
rostro inexpresivo. Touma lo miró y encendió el motor. 
(*1) cuando daiki estaba en la yakuza y tenía que ir a hacer sus¨trabajos¨ 
Minjun se 
preocupaba mucho por él, había noches en las que llegaba muy tarde o no 
llegaba… Lo que le 
quiere decir Daiki, es que no se preocupe tanto como cuando se preocupaba por 
él. 
(* 2) capaz lo saben pero por si no, en los restaurantes coreanos (también en los 
japoneses y chinos) los restaurantes tienen mesas privadas, para mayor 
comodidad y privacidad, no es que Touma lleve a Gaon a una habitación para 
hacer cosas prohibidas… para eso falta.