Capítulo 3

CORAZON TRISTE  
¨Déjame ir¨ 
¨¿Por qué debería? No puedes ver a ningún otro hombre excepto a mi. 
¿Crees que te dejaré ir?¨ 
Esa era la voz de Kaito.Touma se levantó y vio a Kaito parado de espalda, 
empujando su cuerpo contra la pared, agarrando la barbilla de Gaon. Los ojos de 
Touma se agrandaron con sorpresa. Aunque solo podía ver la mitad de su rostro, 
era la misma persona que había visto en el retrato de Haruto, pero el dibujo no 
reflejaba ni la mitad de su belleza. Era como una muñeca tallada en hielo, era del 
tipo de persona que no podrías olvidar fácilmente. Pero lo que llamó la atención 
de Touma fue su mirada. Sus ojos no tenían ninguna expresión. Eso conmovió el 
corazón de Touma , no había ninguna emoción en esa mirada. 
A pesar de que Kaito lo agarraba por la barbilla, su expresión no decía nada, era 
como si dijera 
‘haz lo que quieras’. 
Touma estaba avergonzado por los sentimientos que le despertaba, era la primera 
vez que un hombre hermoso lo hacía sentir así. Mejor dicho, era la primera vez 
que se sentía así por alguien. Tal vez se debía a que era un estudiante coreano 
igual que Minjun y por eso quería protegerlo. Touma se quedó observando la 
escena ¿Qué es lo que le estaba haciendo Kaito a Gaon?. 
Touma creció entre personas que le enseñaron a pelear desde que era joven, no 
solo aprendió autodefensa, también era un buen espadachín y aprendió 
Taekwondo. Touma era muy hábil en las peleas, quien quiera que fuera su 
oponente no terminaría con una simple herida. Pero Touma no peleaba, nunca se 
vio en una situación donde necesitará hacerlo. Pero si Kaito 
lastimaba a Gaon, él no se quedaría mirando… mientras pensaba en eso Touma 
apretó sus 
puños. 
¨No existe otro hombre. Voy a dejar tu departamento.¨ 
¨¿De qué estás hablando? Bastardo. Te estás confundiendo con algo, no 
tienes derecho a hacer eso. Has olvidado que he estado haciendo temblar tu 
trasero y que había cámaras ocultas por todo el apartamento, 
probablemente el video aún está siendo editado para lograr captar tu mejor 
ángulo¨. 
La ira pasó por el rostro inexpresivo de Gaon, pero fue fugaz porque volvió a 
tener esa mirada fría. 
Kaito agarró la cara de Gaon y la atrajo hacia él. Al mismo tiempo, se escuchó el 
sonido de una tela rasgándose que resonó en el aula. Touma se puso de pie 
rápidamente y pateó la silla, pero 
antes de que Touma lo alcanzará, Kaito le dio un golpe en la cara a Gaon y este 
se tambaleó. Cuando Touma volvió a mirar a Kaito este tenía sangre brotando de 
sus labios. 
¨Ahh, me mordiste bastardo, ¿Quieres que te mate?¨ 
Los labios de Kaito habían sido mordidos por Gaon cuando lo besaba a la fuerza, 
se limpió el labio y levantó su puño ensangrentado para golpearlo de nuevo, pero 
el golpe fue detenido en el aire por Touma, antes de que pudiera tocar a Gaon. 
Touma se paró frente a Gaon bloqueandolo, agarró con fuerza la muñeca de 
Kaito y lo miró, mientras protegía a Gaon con su propio cuerpo. 
¨Bastardo, ¿Quien eres?¨ 
Kaito volvió a gritar y tiró de su brazo para soltarse del agarre de Touma, pero el 
puño no se movió, Kaito miro a Touma con los ojos entrecerrados como una 
serpiente mira a su presa. 
¨Eres Touma Jo ¿verdad?, ¿Cómo se atreve un niño de primero año a 
bloquear el paso a un 
sunbae?, ¡muévete! ¿no me escuchaste?¨ 
Touma ni se inmutó ante los gritos de Kaito. Bajó la mirada, Kaito que no era tan 
alto se vio obligado a levantar la cabeza, intentó tirar una vez más de su mano, 
pero Touma lo sostenía tan fuerte que la mano se estaba volviendo pálida porque 
la sangre no podía circular. 
¨¿Puedes escucharme?... este hijo de puta.¨ 
¨Si te tranquilizas, soltaré tu mano¨ 
¨¿Qué estás diciendo niño descarado? ¿Cuál es tu relación con Gaon?¨ 
¨¿Hay alguna razón por la que debería darte explicaciones?¨ 
Los hombros de Kaito temblaban de ira ante las palabras de Touma . Bajó sus 
ojos oscuros, estaba intimidado por el fuerte agarre de su puño. Sí, se metía en 
peleas, pero él nunca había peleado por sí mismo. Kaito volvió a levantar la 
mirada hacia Touma . 
¨Está bien, bastardo.¨ 
Cuando Touma lo escuchó, soltó inmediatamente la mano de Kaito. El se sobo la 
muñeca palpitante con su otra mano y movió sus ojos oscuros para buscar la 
mirada de Gaon. 
Touma extendió la mano frente a Gaon y lo protegió de la mirada de Kaito como 
si fuera un muro. 
¨Si no dices nada, hoy mismo borraré el video, pero si sigues coqueteando 
con Gaon, se lo pasaré a toda la facultad.¨ 
El cuerpo de Gaon que estaba detrás de Touma tembló cuando escuchó su 
nombre.Touma se acercó más a la calidez que sentía en su espalda. 
¨¿Qué acabas de decir?¨ 
¨Quizás hayas escuchado sobre él por los rumores que lo rodean. Bueno, 
dejame decirte que todos son ciertos¨ 
Kaito no quería que lo que pasó ahí se supiera, participaba y asistía a todas sus 
clases sin falta. Sabía quién era Touma,era el hijo de un reconocido empresario y 
pariente de miembros de la junta directiva de la universidad de Tokio. Para ser 
más exactos, Daiki donaba enormes cantidades de dinero a la universidad y 
patrocina varias becas. 
Kaito miró fijamente a Touma por unos segundos, escupió en el piso y se dirigió 
a la puerta, justo antes de que saliera del aula Touma dijo con voz firme. 
¨Si le haces algo como esto otra vez a Gaon, no me quedaré quieto, Sunbae¨ 
Mientras Kaito salía del aula, Touma giró para mirar a Gaon, Su remera estaba 
rota y el cuello rojo e hinchado. Touma pudo ver a través de la prenda rasgada su 
piel blanca y pura. Touma instintivamente levantó su mano y acarició el área. 
Entonces Gaon sorprendido y enojado, sacudió violentamente la mano de Touma 
. 
¨Lo siento, pareces enfermo, ¿te encuentras bien? 
¨...¨ 
Gaon, no tenía nada que decir y estaba con la cabeza gacha.Touma estaba 
avergonzado. Sin saber que decir Touma se presentó. 
¨Soy Touma , Touma Jo, estuve durmiendo aquí hace un rato…¨ 
¨¿Cómo sabes mi nombre?¨ 
Gaon levantó la cabeza por primera vez. En ese momento, el corazón de Touma 
se detuvo por un momento y luego volvió a latir. Miro a Touma con sus largas y 
delicadas pestañas, que cubrían sus ojos claros, aunque era una mirada fría, 
cuando lo miraba así parecía que se iba a derretir. 
Toumas dio un paso hacia atrás, de lo contrario terminaría abrazándolo, como lo 
hizo Kaito. 
¨El te llamo asi.¨ 
Ante las palabras de Touma , las cejas de Gaon se arquearon y clavó su fría 
mirada en Touma , un viento frío comenzó a soplar, Touma se sorprendió cuando 
se dio cuenta que Gaon solo vestía la remera que le habían roto. A menos que 
hubiera dejado su campera en otro lugar, su ropa era demasiado delgada para usar 
con ese clima. No podía salir del aula de esa manera, buscó un abrigo en la 
mochila que sostenía, pero solo tenía un libro. 
Se produjo un momento de silencio y Gaon se movió primero. Como si estuviera 
pensando en salir del aula así, con la ropa rota. Touma se puso la mochila en el 
hombro. 
¨Espera no estarás pensando en salir así, ¿verdad?¨ 
¨No me importa.¨ 
Aun así Touma quería escuchar un ‘gracias’ por que él fue la persona que lo 
ayudó. Al mismo tiempo quería que la conversación siguiera. Pero cuando 
miraba a Gaon se sentía ansioso de salir del aula rápidamente. Touma sacó la 
campera que tenía y la puso sobre los hombros de Gaon. 
Gaon se sorprendió y lo miró agrandando sus ojos, Touma le devolvió la mirada. 
¨No puedes salir así. Pontelo¨ 
Touma agarró el brazo de Gaon y lo obligó a ponerse la campera y le cerró la 
cremallera hasta el cuello. Era un par de tallas más grande, pero era mucho mejor 
que estar con la ropa rota. 
¨Está bien, está bien.Úsalo hoy y me lo devuelves mañana, entonces...¨ 
¨Oye, lo siento, llegué un poco tarde, salí después de que el profesor 
terminara, y … ups¨ 
Haruto entró y vio a Gaon con Touma, quien nunca hablaba con nadie. Gaon 
empujó la mano de Touma y corrió hacia el pasillo . 
¨Park, ¿Park Gaon? ¿Tengo razón?¿qué? ¿Por qué estás solo con él aquí? 
Haruto gritaba alternativamente entre el pasillo donde Gaon corría y Touma que 
estaba de pie con una cara enojada.Touma miró a Haruto y lo golpeó en la 
cabeza. 
¨Ah, ¿qué? ¿por qué me pegas? 
¨Tú, de verdad...¨ 
¨¿Por qué estás enojado? ¿Por qué estaban juntos? El ambiente no estaba 
tan mal.¨ 
Touma estaba realmente enojado con Haruto, que no había hecho nada malo… 
pero lo había interrumpido, aunque todavía tenía la oportunidad de verlo… 
incluso si solo eran unos minutos. 
Había quedado de verse con Gaon con la excusa de que le devolviera su campera. 
Luego de pensar en eso Touma volvió a golpear la espalda de Haruto. 
¨¿Estás loco? ¿Por qué me golpeas?¨Tengo hambre. Me hiciste esperar.¨ 
¨Oh, lo siento Touma ¿En serio no me vas a decir qué pasó? 
¨Sigue hablando, porque no diré ni una sola palabra.¨ 
¨Entonces llamaré a Souta. Tengo que contarle de este hecho tan 
importante.¨ 
Cuando Haruto sacó su celular, Touma se movió como un rayo y se lo sacó de la 
mano. 
¨No pasó nada. Acababa de llegar al aula y lo conocí, así que no digas nada 
raro.¨ 
¨Está bien, no diré nada, así que dame mi celular, ¿Pero qué le habrá pasado 
al príncipe de hielo? porque la ropa que traía no era muy de su estilo.¨ 
Touma dejó de responder a las preguntas inútiles de Haruto. Su corazón palpitaba 
con un fuerte vacío y un sentimiento desconocido. Si llegara a escuchar las 
palabras de agradecimiento. ¿Desaparecería esa tristeza que sentía en su corazón? 
Touma pensó en sus planes para volver a verlo mientras se dirigían al estaciona