Capítulo 23

AL LADO DE TOUMA  
Touma abrió la puerta con cuidado, lo primero que notó fue que Gaon estaba en 
la gran cama cubierto con una manta. El agarre de la manija de la puerta cayó 
con fuerza. Quería correr, abrazar el cuerpo y gritarle que no llorara. 
¨No te acerques¨ 
Cuando Touma se estaba acercando Gaon gritó con una voz llena de lágrimas, 
desde del interior de la manta. 
¨Quédate ahí y escucha¨ 
¨Me odiarás… porque ahora luzco feo¨ 
¨No me importa eso, por favor muéstrame tu cara¨ 
Como si tuviera un debate interno Gaon dudó y se mantuvieron en silencio. 
Luego la manta bajó lentamente, sin embargo, solo se veía el cabello negro, Gaon 
no miraba a Touma. 
¨Mi madre murió cuando yo tenía 7 años. Los zapatos con sonido estaban de 
moda, así que fuimos al mercado a que me los comprara…¨ 
Touma al principio no entendía de qué estaba hablando, pero se dio cuenta de 
que Gaon estaba contando su historia. 
¨Ese día no había zapatos de mi número, habíamos caminado por varias 
tiendas y no encontrabamos. Ya estaba cansado, así que le pedí a mi mamá 
que me comprara unos que eran más grandes. Mi mamá no quería, pero yo 
insistí y los compró. Inmediatamente me los puse. Hubiera sido mejor 
esperar hasta llegar a casa y cambiarlos ahí, pero quería usarlos sí o sí. 
Mi mamá recibió una llamada y tuvimos que volver a casa rápido. Todavía tengo 
ese recuerdo. Hasta ahora sigo soñando con eso, supliqué para que los recuerdos 
desaparecieran, pero me siguen. 
Los zapatos eran demasiado grandes, eran de goma… Cuando estábamos 
cruzando la calle, uno de los zapatos se me cayó… en ese momento... un 
conductor que estaba medio dormido ignoró el semáforo… y aceleró...¨ 
¨Está bien, no te fuerces a hablar¨ 
¨Mi papá no me perdonó… en ese entonces estaba trabajando en un 
importante hotel. Pagó el dolor de la pérdida conmigo...me odiaba. Luego de 
eso, lo despidieron del trabajo y solo bebía. Tenía que cuidar a mi hermano 
de 3 años para que no lo golpeara. Cuando entré a la escuela secundaria, 
debía ganar dinero para comprarle alcohol a mi papá y cubrir los gastos de 
la casa… incluso si tenía que hacer algo extraño… pensé que estaba bien.¨ 
Touma estaba muy angustiado de escuchar la historia de Gaon. El dolor de su 
pasado lo golpeó, quería viajar a Corea de inmediato, buscar a su papá y gritarle 
que no fue culpa de Gaon. 
¨Todo lo que pude hacer fue salir con chicos que me querían. Solo necesitaba 
poder ganar dinero, pensé que si podía pagarle a mi papá una botella de 
Soju estaba bien, mientras pudiera seguir dibujando… estaba bien, podían 
usar mi cuerpo todo lo que ellos quisieran. 
Mi hermano se obsesionó con el béisbol, cuando entró a la secundaria le dieron 
una beca para 
jugar en un club de béisbol, donde también le dieron una habitación…¨ 
¨Gaon… ¿Puedo ir hacia ti? Necesito estar a tu lado.¨ 
¨...¨ 
¨Gaon¨ 
¨Mi papá fue ingresado a un hospital para alcoholicos, dirigido por una 
organización misionera. Yo… No pude soportar más ese tipo de vida y me 
escapé hacia aquí. Este soy yo, este es Gaon Park.¨ 
Gaon de repente se levantó, le gritó a Touma con lágrimas en los ojos, Touma 
esperó a que Gaon se calmara y solo lo observó. 
Poco a poco la cabeza de Gaon giró hacia Touma, en el lugar no había ni un poco 
de luz, pero las lágrimas de Gaon brillaban tan claramente para Touma. Gaon 
levantó la mano, estaba llamando a Touma. 
Touma corrió hacia la cama y lo abrazó. Lo abrazó con fuerza. 
¨No llores por favor¨ 
¨Lo siento, realmente lo siento, por ser esta clase de persona… no soy 
suficiente para ti, pero no importa cuanto lo piense, no quiero dejarte.¨ 
¨Yakuza… Mi padre era un Yakuza. Todos los tíos que viven en mi casa 
también eran miembros del grupo, pero siguieron a mi papá. Por supuesto 
corazón era una persona normal, pero cuando era joven lo encontré en la 
calle y nunca lo solté; así que lo llevaron secuestrado a mi casa Corazón y mi 
papá se enamoraron, mi papá dejó la organización. Si él no la hubiera 
dejado, yo también sería parte.¨ 
Los hombros de Gaon temblaron por las palabras que decía Touma. 
¨Mi padre se retiró del puesto de jefe por corazón y por mi… mi familia 
todavía pertenece al mundo de los Yakuzas, por favor perdóname, pero no 
podia decirtelo, porque tenía miedo que me dejaras¨ 
¨¿Qué?¿Por qué te dejaría?¨ 
Entonces Gaon levantó la cabeza para enfrentarse con la cara de Touma que 
estaba luchando consigo mismo. 
¨Sí, no es algo de lo que tendría que estar orgulloso. Las únicas personas que 
saben que mi familia es Yakuza son Souta y Haruto. Ellos me conocen desde 
que éramos muy jóvenes, así que no pasaba nada. Pero tú... especialmente 
tú… no podía decírtelo, tenía miedo.¨ 
¨Eres estupido¨ 
¨Sí, soy un estupido. Gaon lo siento, prometo que no volverá a pasar, me 
estaba volviendo loco.¨ 
Para Gaon, hablar sobre su pasado había sido doloroso, recordar todas esas cosas 
lo habían lastimado, pero sentir el aliento de Touma lo estaba ayudando a que 
todo desapareciera. 
Gaon estaba atrapado en los brazos de Touma. 
¨Te vi de niño, te vi tan feliz, pensé que un niño desafortunado como yo no te 
merecía. Fue 
aterrador pensar eso… Entonces vine aquí… ¿Minjun estará muy asustado?. 
¨Si estaba muy asustado, me llamó, estaba llorando. Si no lo hubiera 
calmado, esto hubiera 
sido un desastre. Él te quiere mucho. 
Dejemos todos los recuerdos dolorosos en nuestros corazones, ¿está bien? Nos 
apoyaremos el 
uno al otro para que el calor de nuestro amor, anule el dolor¨ 
¨¿Eres un ángel?¨ 
¨Tal vez. El tío Shaw a veces me decía eso. Mi madre, la que me dio a luz, fue 
asesinada 
cuando recién había nacido, pero aquí estoy...¨ 
Cuando Gaon lo escuchó trato de mirarlo, pero Touma lo abrazó más fuerte y le 
dio un beso en la cabeza. 
¨Daiki evitó verme por tres años, dejándome en la casa de mi abuelo, 
después de un tiempo me llevó a casa y ahí encontré a mi corazón en la calle. 
Ahora soy un hombre rico normal¨ 
¨Ángel… sí, tengo razón¨ 
¨Ahora… ¿te sientes mejor? 
¨Sí... pero no quiero depender de ti para todo. Quiero ser independiente, 
buscaré un trabajo a tiempo parcial por mi cuenta. El alquiler… está bien 
puede pagarse con las clases de dibujo… solo por el momento¨ 
¨Está bien¨ 
¨Tampoco tienes que llevarme y traerme de la universidad, puedo llegar ahí 
caminando. Todos los estudiantes tenemos que estudiar. Por mi culpa a 
veces te quedas en la casa o te quedas esperando. Los días en que termino 
mis clases temprano o que no tengo trabajo, volveré a casa temprano por mi 
cuenta.¨ 
¨Está bien¨ 
¨El tío Minjun… ¿Puedo llamarlo por la mañana?...¨ 
Gaon estaba siendo sostenido por los brazos de Touma, cuando la tensión su 
cuerpo se relajó, perdió la fuerza y su voz se fue apagando de a poco. Touma 
sujetó con fuerza a Gaon y lo dejó lentamente en la cama. 
¨Si te levantas, en un suspiro estaré ahí¨ 
Tan pronto como escuchó la respiración regular y agitada en sus oídos, Touma 
derramó lágrimas, mientras exhalaba el aliento que había contenido hasta ese 
momento. El dolor de Gaon había llegado hasta lo más profundo de Touma, era 
un dolor insoportable. Touma envolvió sus brazos alrededor del cuerpo de Gaon 
y besó su frente para que el cuerpo dejara de temblar, lo besó muchas veces. 
* * * 
¨¿Qué? ¿Dijiste que fue a una entrevista de trabajo a medio tiempo?.¨ 
Haruto saltó de su asiento mientras dejaba caer el sandwich que sostenía, tembló 
como un paciente con ansiedad. Los tres se habían reunido en la cafetería de la 
escuela, se encontraron para almorzar, ya que Haruto tenía clases por la tarde. 
Haruto estaba molesto por las palabras de Touma, él había pensado que Gaon 
estaría ahí, pero Gaon había salido temprano para ir a su entrevista. Touma miró 
a Haruto con ojos diferentes a los habituales. Se levantó y agarró a Haruto del 
brazo. 
¨¿Qué pasa?... dímelo rápido…¨ 
Ante la reacción tan repentina de Touma, Souta miró a su alrededor y dijo muy 
despacio. 
¨Oigan, todos están mirando. Si quieren graduarse sin ninguna 
amonestación, será mejor que se sienten y hablen, por favor… Touma¨ 
Touma ignoró las palabras de Souta y sacudió a Haruto. 
¨¿Por qué no estás hablando?¨ 
¨Sálvame Souta¨ 
¨No digas mi nombre¨ 
Cuando Souta se dio vuelta y lo ignoró, Haruto agarró la mano de Touma y se 
soltó. 
¨Kaito, ese chico estuvo molestando a Gaon, otra vez¨ 
¨¿Qué?¨ 
Sorprendentemente fue Souta el que gritó. Touma no perdió el tiempo y sacó su 
teléfono celular de su bolsillo. 
¨No le digas que te lo dije, lo siento, pero no quería traicionarlo¨ 
¨Silencio.¨ 
Touma gruñó y llamó a Gaon. 
* * * 
¨Entonces, ¿está bien si trabajas los martes, jueves y viernes de 2:00 a 6:00 y 
los días que no tengas clases?¨ 
¨Sí.¨ 
A pesar de su corta edad, la dueña de la tienda parecía tener unos 10 años más, 
no podía apartar la mirada del rostro de Gaon. La joven jefa se había casado a 
principios de año y quedó embarazada, necesitaba urgentemente a alguien para la 
tarde. 
¨Sería bueno tenerte un fin de semana también. Pero si no puedes hacerlo, 
está bien. Si Gaon kun está aquí, las ventas aumentarán, ja ja ja, las chicas 
jóvenes estarán haciendo fila en la puerta, Ya me estoy preocupando¨ 
¨¿Sí?¨ 
Gaon que aún no hablaba japonés con fluidez, no podía entender bien lo que 
decía la jefa, excepto algunas palabras. Pero se le complicaba cuando hablaba tan 
rápido. 
¨No, no tienes que preocuparte Gaon kun, tu jefa se encargará de todo. 
Además de Gaon kun nuestra tienda también tiene 3 estudiantes más, que 
trabajan en otros horarios. mientras puedas quedarte, estaré bien¨ 
Gaon miró a la jefa, parecía que le faltaba un tornillo, se le quedó viendo con la 
boca abierta. Pero no se veía tan mal, así que decidió trabajar ahí tres veces por 
semana. Gaon preparó una copia de su ID de estudiante y la tarjeta de registro 
extranjero. Se lo entregó a la jefa. La saludó y se levantó del asiento. 
Gaon salió de la tienda, giró para irse directamente hacia la mansión, pero 
alguien se acercó bruscamente y lo agarró del brazo. 
¨¿Quiénes son ustedes?¨ 
Gaon les gritó, trató de quitar el brazo, pero sintió como algo con punta tocaba su 
costado y se congeló. 
¨Vamos en silencio. Si gritas, solo tengo que mover la mano¨ 
Dijo el hombre con granos purulentos cubriendo su rostros, enseñándole un 
cuchillo. 
¨Solo tienes que ir en silencio y hablar con Kaito. Podrás tener una 
conversación cuerpo a cuerpo¨ 
El hombre habló con una risa repugnante, se limpió la nariz sucia con la mano y 
tocó su parte delantera abultada. 
Gaon tenía ganas de vomitar, pero empezó a pensar en otra cosa para poder 
calmarse. La tienda no estaba muy lejos, podría empujarlo lo más fuerte que 
pudiera y correr, pero si algo salía mal podía lastimarlo. 
Gaon se llenó de valor y respeto, pero el hombre con mucho acné, lo sacudió 
como si hubiera leído sus pensamientos. 
¨Despierta de tu sueño, porque nuestros hombres ya están en la tienda de 
conveniencia, incluso si te escapas te volverán a atrapar. Vayamos en 
silencio, hablemos de negocios y dejemos que nuestro hermano se sienta 
bien¨ 
Gaon giró la cabeza hacia atrás y vio un par de hombres entrando en la tienda. 
Gaon cerró sus ojos. 
Aunque estaba preocupado y asustado, decidió que volvería al lado de Touma sin 
importar nada. 
MI HIJO NO ES TAN DÉBIL. 
Touma dejó caer lentamente el teléfono. Sus brazos se balanceaban como un 
columpio. 
¨¿Qué pasó?¨ 
Preguntó Souta, mirando a Touma a los ojos. 
¨No puedo comunicarme con él, creo que alguien colgó el teléfono a 
propósito.¨ 
Touma negó violentamente con la cabeza, como si quisiera despertar de esa 
pesadilla. Haruto 
estaba sentado en el piso, junto a Touma, murmurando como un loco ‘por mi 
culpa’. 
¨Souta, preguntale a Mori por la dirección de Kaito¨ 
¨¿A dónde irás?¨ 
¨A la tienda de conveniencia, Goan fue a una entrevista¨ 
¨¿Estás bien? No vayas solo, digámosle al tío Taichi. Ese niño estaba 
diciendo tonterías de que 
estaba respaldado por el grupo Ueyama.¨ 
Touma no dijo nada y apartó la mano de Souta de su brazo. 
¨Si averiguas la dirección, me contactas de inmediato.¨ 
Touma no quería ser el tipo de persona que no podía estar con Gaon. Se quedaría 
con Gaon, pasara lo que pasara. Mientras Touma corría hacia el estacionamiento, 
oró y pidió de favor para que Gaon estuviera a salvo. 
* * * 
¨Iba a salir corriendo, pero unos tipos de aspecto duro entraron y 
bloquearon la entrada. No porque hubiera estado absolutamente asustado. 
Aunque después de eso te llamé, Touma Jo estaba escrito en la sección de 
Tutor, así que me comuniqué contigo de inmediato¨ 
Mientras Touma conducía hacia la tienda, recibió una llamada; la persona se 
presentó como la dueña de la tienda donde Gaon fue a hacer la entrevista y le dijo 
que parecía que algo le había pasado a Gaon. 
La cabeza de Touma era como un desierto caliente, parecía que le saldría fuego, 
no iba a dejar pasar eso, encontraría a Kaito. Debería haber tomado medidas 
antes, pero ahora ya era tarde para que Touma no le arrancara el corazón. 
Corrió hacia el lugar sin pensarlo dos veces, se repetía que debía ir con más 
cuidado, pero si lo hacía se quedaba viendo alrededor, porque Gaon parecía 
aparecer frente a sus ojos, con su rostro frío otra vez. 
Touma comenzó a deshacerse de todos los pensamientos inútiles para poder 
enfocar su mente. Solo podía pensar en encontrar a Gaon rápido y sostener su 
mano nuevamente. En ese momento, le llegó un mensaje de Souta con una 
dirección; era la dirección de Kaito. 
Touma miró la dirección de Kaito, no estaba lejos, pero había mucho tráfico. 
Si iba en coche tardaría 30 minutos, Gaon estaba en peligro, necesitaba llegar ahí 
en menos de 30 minutos, tenía que llegar lo más rápido posible. 
En ese momento los ojos de Touma vieron un scooter parado frente a la tienda de 
conveniencia. 
¨¿De quién es?¨ 
La mirada del dueño de la tienda siguió la mirada de Touma, era su scooter, su 
esposa se había enojado el invierno pasado cuando lo compró. 
¨Es… mío¨ 
Touma sacó todo el dinero en efectivo que tenía en su billetera y se lo entregó, 
también puso las llaves de su porsche coupe deportivo en las manos del jefe. 
¨Le dejaré las llaves del auto y tomaré el scotter prestado¨ 
El jefe quería preguntarle de qué estaba hablando, pero vio el dinero en efectivo 
y el porsche coupe, que nunca había visto antes y calló, pero sobre todo estaba 
asustado por los ojos de Touma, decían que si no lo hacía, lo mataría. 
* * * 
El departamento donde había vivido por un mes estaba feo y desordenado, 
parecía que solo hombres vivían ahí, había botellas de alcohol esparcidas por el 
suelo. En el fregadero, los platos estaban sucios y se apilaban como una montaña. 
El olor de comida podrida se sentía en el aire. 
¨¿Qué estás haciendo? ¿No vas a entrar?¨ 
La voz de Kaito vino desde el interior de la habitación. El hombre que estaba 
detrás de Gaon lo golpeó en el hombro y le indicó que caminara, Gaon camino a 
regañadientes y antes de entrar a la habitación Gaon escuchó algo, no parecía que 
Kaito estuviera solo. Primero escuchó algo como un zumbido, pero después eran 
gemidos mezclados con la voz excitada de Kaito 
diciendo ‘está adentro’ y ‘está bien así’¨vamos cachorro, grita. Así me 
emocionaré más y lo pondré más adentro, ¿No lloras? Llora cachorro. 
Vamos está bien, aprieta más¨ se escuchó el desagradable gemido de Kaito. 
Gaon entró corriendo a la habitación con el rostro pálido. Kaito estaba sentado en 
la cama borracho, y miraba un video, subió el volumen con el control remoto, lo 
estaba viendo con cara emocionada, como si se tratara de una película. Kaito 
estaba más feo de lo normal, vestía solo jeans. 
Gaon sabía que era lo que pasaba en esa escena sin necesidad de ver la pantalla, 
era algo que ocurría todos los días, durante los 30 días que había estado en ese 
departamento. 
¨Tengo una buena técnica de edición estos días, por lo que mi cara fue 
editada, la voz la voy a alterar, por lo que no habrá mucho daño para mi, así 
que si no quieres que esto salga, vuelve conmigo.¨ 
¨No seas ridículo¨ 
Ante las decididas palabras de Gaon, las cejas de Kaito se movieron, soltó el 
mechón de pelo que estaba sosteniendo, tomó del vaso que tenía en su mano de 
inmediato, luego lo volvió a servir lleno otra vez. 
Gaon estaba amargado, incluso si moría ahí o salía con vida; no volvería a vivir 
como solía hacerlo. Recordó a Touma, su familia que lo amaba, y reunió todo su 
coraje para fortalecer su corazón. 
Gaon no daba miedo, pero su corazón estaba seguro de que Touma llegaría a 
ayudarlo, eso le dio todo el coraje que necesitaba. 
¨Antes de vender esto, le mandaré una muestra a Touma. No puedo enviarle 
todo porque son muchos, así que enviarle uno será lo mejor. La escena 
donde estás bebiendo de la botella mientras estoy debajo de ti, creo que será 
la correcta… solo de pensarlo, ya la tengo dura.¨ 
Kaito se frotó el pene con la mano, Gaon giró la cabeza y miró a la nada, para 
evitar ver esa escena sucia. 
¨¿Cómo será darle ese regalo a Touma?¨ 
¨Haz lo que te plazca. ¿Puedo tener uno también?¿Por qué mejor no le 
envías una copia de todos?¨ 
No quería provocarlo, pero estaba enojado. Si pudiera matarlo lo haría, quería 
golpearlo y salir de ahí. Pero no podía lidiar con ellos con su fuerza. Pero con 
palabras no iba a perder. 
La actitud inesperada de Gaon, sorprendió a Kaito. Éste puso en la mesita de luz 
el vaso que estaba sosteniendo, se levantó y se limpió la boca, sus ojos brillaban 
de ira. 
¨¿Sabías que tengo el respaldo del grupo Ueyama? Para ellos enterrar a una 
persona no es difícil. Incluso si Touma es hijo de un rico, si tuviera que vivir 
sin una parte de su cuerpo durante toda su vida ¿No sería una vida 
lamentable?¨ 
Lo estaba escuchando porque parecía más provocador dejarlo hablar solo. Gaon 
apenas soportó las ganas de reír. Touma le dijo que su familia era una familia 
yakuza. Él estaba seguro que los Ueyama eran la familia de Touma. Eran lo 
suficientemente famosos, para saber que había un chico que los visitaba de vez 
en cuando. Como estudiante extranjero parecía que estaba más al tanto de eso 
que Kaito. 
Los Ueyama eran una familia muy importante, cuando Touma le contó que su 
familia era yakuza y que todos los que vivían en su casa lo fueron, Gaon había 
dudado de si los Ueyama eran la familia de Touma. 
Sin embargo, Kaito estaba amenazando con una familia, la cual era muy probable 
se tratara de la familia de Touma. De ser así, tendría que contener su risa. Era un 
idiota por amenazar a Touma con su propia familia, porque Touma podría haber 
estado ocupando el puesto del jefe. 
Gaon contuvo su voz y dijo. 
¨Sí, puedes. Haz lo que que quieras. Ya sea matándome, salvándome o 
siendo un idiota. Pero nunca volveré contigo. Si no me dejas ir, puedes estar 
seguro de que, de todos modos, no me tocarás, si estás necesitado puedes 
agarrarte el pene y masturbarte tu solo, idiota¨ 
Gaon nunca en su vida había dicho palabras tan duras, o le había gritado a otra 
persona. Cuando conoció a Touma, la piel dura que lo cubría se despegó y ahora 
podía expresar las emociones que sentía. 
Estaba emocionado, sentía como cada palabra golpeaba a Kaito. 
¨Sucio y travieso Gatito, ¿Crees que Touma se ensuciaría por alguien como 
tú?. Si quieres asustar a Touma, tendrás que traer más de una yakuza para 
intimidarlo. Alguien como tú no podría tocar ni el dedo de Touma, ni 
siquiera la tapa de la botella de la que bebió¨ 
Gaon, cuyo rostro estaba rojo brillante, sus hombros temblaban suavemente, pero 
su rostro sonreía. Era genial. 
En una noche de invierno, su corazón estaba tranquilo como si mirara al cielo 
con los brazos abiertos en una colina nevada, incluso si lo mataban en ese 
momento, él no tenía miedo. 
En algún lugar, se escuchó el estallido de algo rompiéndose en pedazos con un 
gran grito. Kaito estaba gritando, derramando saliva espesa de su boca. Los 
fragmentos de vidrio estaban esparcidos por el piso, era la botella que estaba 
sosteniendo. 
Kaito se movió, su mano agarró el cabello de Gaon, lo arrojó a la cama, trepó 
sobre él y estranguló a Gaon. 
¨Muere bastardo muere ¿finalmente te volviste loco? Va a ser gracioso, tu 
cuerpo está igual 
de bueno. ¿Debería dispararte? no... tengo que romperte el culo una vez más 
antes. Lo 
lamento no puedo solo matarte, será bueno para ti también ¿no? perra 
sucia.¨ 
Una fuerza tremenda apretó el cuello de Gaon, no podía respirar, no podía 
soportar la saliva de Kaito salpicando su rostro, eso era mucho peor que no poder 
respirar. Gaon luchó y rasgó las manos de Kaito con las uñas. 
Cuando sus pulmones no podían más intentó arrastrarse con la espalda pero no 
pudo, ni una sola bocanada de aire entraba a su cuerpo, se quedó sin fuerza. No 
quería llorar, pero las lágrimas corrían por su rostro. 
‘Touma… Touma’ 
Pensó en Touma hasta el final, para poder salir de ese dolor. Cuanto más pensaba 
en su sonrisa y su alegría, más lo extrañaba. 
La mano de Kaito tocó sus jeans. Gaon movió la mano y le arañó el dorso de la 
mano, quería rascar con fuerza para que la sangre saliera, pero no funcionó. Kaito 
sonrió como una bestia apunto de devorar a su presa. 
En ese momento se escuchó un ruido afuera, Kaito estaba confundido, Gaon 
aprovechó y usó todas sus fuerzas para patearlo, una vez que sintió que las manos 
ya no estaban en su cuello, respiró apresuradamente. Cuando el oxígeno entró en 
los pulmones, comenzó a sentirse con más fuerza. 
Alguien corrió muy rápido como un rayo, agarró el cuello de Kaito y lo tiró al 
suelo. Era Touma, tenía un bate de béisbol en la mano. Cada vez que su mano se 
movía, escuchaba los gritos desesperados de Kaito. Recordó lo que Haruto le 
había dicho un día. 
‘Touma es un Kendoka, así que si él sostiene un palo, la otra persona recibiría un 
golpe fatal’ Gaon se arrastró por la cama y miró hacia abajo. Kaito estaba tirado 
en el piso ensangrentado, parecía que la sangre le salía de la cabeza. La mano de 
Touma se levantó de nuevo y Gaon abrazó la cintura de Touma sin pensar. 
¨No, no lo hagas¨¨Fuera, lo voy a matar¨ 
¨Por favor detente. Mira estoy bien. Touma no lo golpees más¨ 
¨Es inútil este bastardo morirá por mis manos ahora¨ 
¨Touma… te amo. en serio. Te amo... por favor vamos a casa.¨ 
Touma bajó despacio la mano ante los gritos de Gaon y giró hacia él. Una huella 
roja brillante en su cuello apareció ante los ojos de Touma. Touma volvió a 
sujetar con fuerza el bate que sostenía, entonces Gaon lo volvió a sujetar. 
¨Por favor, Touma vayamos a nuestra casa. Si intentas matar a un chico 
como él, solo saldrás perjudicado¨ 
Ante las súplicas y las lágrimas de Gaon, Touma dejó caer el bate y lo abrazó con 
fuerza. 
¨¿Por qué no me escuchas? Si algo te llegara a pasar me volvería loco…¨ 
¨Lo siento, ya no. Te escucharé, vamos a casa ¿Estás herido?¨ 
¨Estoy bien¨ 
¨¿Cómo que estás bien? ¿Qué es esto en tu cara? Estás lleno de sangre. 
Gaon abrazó a Touma y no se soltó, se estaba enojando de nuevo. 
¨Por favor, sácame de aquí¨ 
Tan pronto como Gaon levantó la cabeza, su rostro se volvió blanco. Uno de los 
de la pandilla de Kaito, cuyos labios estaban rojos, llenos de sangre, sostenía una 
botella en la mano. Touma que estaba de espaldas, no lo había visto. Gaon abrazó 
la cabeza de Touma cuando el hombre bajó el brazo. 
Pero Touma con una fuerte intuición, empujó a Gaon y se dio vuelta, recibiendo 
el impacto de la botella. La botella se rompió en miles de pedazos y la sangre 
roja brotó de la cabeza de Touma. Touma se despabiló lentamente, estaba 
mirando al hombre, tenía una mirada que daba miedo. 
El hombre que había empezado a temblar dijo ‘estás muerto’ y golpeó a Touma 
de nuevo con la botella que tenía escondida en la otra mano. La rodilla de Touma 
estaba doblada y toco el piso, su cuerpo temblaba. Los gritos de Gaon resonaron 
con más fuerza que cualquier otro grito de dolor. Gaon abrazó a Touma. Touma 
sujetó la mano de Gaon y lo puso a su derecha. Ante ese movimiento el hombre 
agarró una silla junto a él. El cuerpo de Gaon se precipitó primero hacia el 
hombre, pero Touma se movió con mayor rapidez. El hombre asustado golpeó la 
cabeza de Touma con la silla, antes de que Gaon lo interceptara. 
La cabeza de Touma se hizo hacia un lado. Al mismo tiempo, la sangre roja 
brillante se derramó sobre su rostro. 
Touma tomó el bate de béisbol que había caído a su lado, pero era difícil 
enderezar su cuerpo, solo quería apoyarse en algo. Al final juntó la fuerza, se 
enderezó y le dijo en voz baja al hombre. 
¨Quítate del camino, antes de que te mate¨ 
¨Monstruo, monstruo¨ 
El hombre cayó hacia atrás golpeándose el trasero y luego corrió hacia la pared. 
¨Vamos Gaon¨ 
. 
Gaon corrió hacia Touma e hizo que se apoyara en él. 
¨Vayamos a casa.¨ 
¨No, iremos al hospital.¨ 
Gaon limpio la sangre que fluía de la cara de Touma, notó que Touma estaba 
consciente, pero su cuerpo estaba perdiendo fuerza. Lo ayudó y salieron del 
departamento. 
Tenía que llamar a alguien, pero la única persona que le venía a la mente era 
Minjun. De repente las rodillas de Gaon perdieron fuerza, Touma estaba 
inconsciente. 
Gaon abrazó la cabeza de Touma con fiebre . No sabía qué hacer; de pronto tocó 
el bolsillo de Touma y sacó su celular. 
Tan pronto como escuchó el primer sonido de la llamada, escuchó la voz de 
Minjun. 
[¨Touma, no tenías clases a esta hora, ¿Qué pasó?¨] 
¨Tío Minjun, Touma se lastimó por mi culpa, le sale sangre de la cabeza¨ 
[Gaon deja de llorar y concéntrate¨] 
¨Tío…¨ 
[¨Está bien, mi hijo no es tan débil. Así que no llores y mantente sereno. 
¿Dónde están?]