Capítulo 22

LOS GRITOS DE GAON  
Tan pronto como Gaon entró a la casa Minjun corrió a saludarlo, Gaon sonrió y 
lo saludó. 
¨Bienvenido, ¿almorzaste? ¨ 
¨Comí un sandwich¨ 
¨Ah ¿Cómo pudiste? Haruto ¿Dónde está?¨ 
¨Me dijo que te enviaba saludos y que no podía quedarse porque tenía que 
organizar un 
cumpleaños¨ 
¨Ah verdad, hoy es el cumpleaños del perro¨ 
¨¿Eh?¨ 
Gaon dejó de caminar y no pudo ocultar su cara de sorpresa cuando dijo que era 
el cumpleaños de un perro, no de alguno de sus padres. Minjun miró a Gaon con 
una cálida sonrisa. 
¨Hay un perro viejo en la casa de Haruto, debe tener unos 16 años. Haruto 
es hijo único por lo que piensa en el perro como parte de su familia. Le 
celebra su cumpleaños desde que estaba en el jardín de infantes, Touma fue 
un par de veces. En cada cumpleaños le hace una buena fiesta como a 
cualquier persona. El tío Shaw hervía y secaba huesos de cerdo como regalo 
de cumpleaños, bueno ahora está bastante viejo, no creo que funcione.¨ 
¨Ah…¨ 
Así que ese tipo de vida existía. Gaon tuvo varios pensamientos fugaces y trató 
de no expresar lo que sentía. 
¨Busqué algunos trabajos de medio tiempo, puedes elegir el que te guste Solo 
tienes que sentirte cómodo con eso Gaon.¨ 
Minjun llevó a Gaon a la sala de estar del segundo piso. Eran las 2 de la tarde y 
Minjun estaba en casa. Gaon se sintió mal ¿Estaba interfiriendo con el trabajo de 
Minjun en la empresa?. 
¨¿Viniste temprano para esto?¨ 
¨¿Eh? No, solo soy director honorario, Daiki no dirá nada si pretendo que 
estoy por morir 
cuando hay que planificar los productos para las tiendas o algún evento¨ 
Minjun sonrió y miró a Gaon con el ceño fruncido. 
¨De repente me recordaste a la casa de Jeonju. Mi madre tiene la misma 
naturaleza , si no trabajamos, no podemos comer, ni respirar. Es el orgullo 
de la familia, si no fuera por Daiki seguro que estaría lavando platos. 
¨De ninguna manera¨ 
¨En serio. Eso es porque no conoces a mi madre. Touma es cercano a su 
abuela, estoy seguro de que te contará sobre ella y seguro de que te la 
presentará. Bueno, ella es genial, así que 
entenderá a Touma… mi papá es un poco… te contaré sobre mi padre 
después.¨ 
Minjun estaba más preocupado por la reacción de su padre que por la de su 
madre, sin embargo, estaba seguro de que cuando ellos conocieran a Gaon lo 
cuidarían más que a todos. 
Gaon escuchó las palabras de Minjun e inclinó la cabeza. Hasta ahora los 
hombres que había conocido tenían prisa cuando se encontraban o se escondían 
como fantasmas, era sorprendente para él escuchar que Minjun ya estaba 
pensando en presentarlo al resto de la familia. 
Gaon levantó la cabeza cuando sintió que Minjun le acariciaba la cabeza. 
¨¿Deberias cortarte el pelo?¨ 
¨Si trabajo a tiempo parcial, lo cortaré yo mismo¨ 
¨No tienes que hacerlo, el tío Shaw es un excelente peluquero, él se encarga 
de cortarle el pelo a toda la familia. Daiki nunca deja que otro peluquero 
toque su cabeza.¨ 
Era increíble que Shaw usara traje, cocinara y pareciera modelo. Aun así Gaon 
no pudo esconder su sorpresa cuando escuchó que también era peluquero. 
En ese momento Shaw entró a la sala con una bandeja de frutas. Minjun saludo a 
Shaw como si nunca lo hubiera visto. 
¨Tío Shaw, por favor corta el cabello de nuestro Gaon¨ 
Cuando Shaw dejó la bandeja, miró a Minjun y le sonrió a Gaon. 
¨¿Qué opinas? ¿Qué corte le quedaría bien para resaltar su mirada ?¨ 
¨¿Cómo es que eres tan bueno con nosotros y con las palabras?¨ 
¨Por supuesto que tengo que ser así. Él es Gaon, la persona favorita de 
Touma, así que para mi también es como un hi…¨ 
¨¿Por eso lo tratas como a un niño? ¿Estás avergonzado de decírselo tú 
mismo?¨ 
¨No claro que no, es como un niño¨ 
Minjun se sentó más derecho, no había preguntado, pero dudaba en decir que él 
era como un hijo y que lo trataba como cualquier padre trataría a sus hijos, no 
sabía cuál era la situación de Gaon. Se sintió mal por como lo había dejado 
Shaw, pero Minjun no dijo nada más. 
¨A esa edad, es feo Minjun, ya tiene 20 años. ¿Dónde deberíamos cortar? El 
cabello de Gaon es espeso y suave. Podría cortarlo un poco, pero antes de eso 
tengo que preguntarle a Touma¨ 
¨¿Qué? ¿Por qué?¨ 
¨Eso es por que Touma puede odiarlo. Minjun me pidió que le cortara el 
cabello, así que lo hice 
de una vez…. jajajaja. Lo siento, si pienso en ese momento, un niño y una 
pera…¨ 
Gaon que estaba sentado en el sillón agarró su taza, mientras observaba como 
Minjun miraba a Shaw muy enojado. Así que así se demuestran su cariño ellos 
dos, pensó y dio un sorbito de su taza. 
¨Sí, sí… solo ríete¨ 
¨Está bien¨ 
¨¿Sigo? Bueno, Minjun vino, me pidió que le cortara el cabello como el de 
una celebridad que 
estaba de moda, pero... no quedó muy bien, parecía una bellota...¨ 
¨Basta, Gaon se está riendo¨ 
Gaon negó con la cabeza y la bajó. La imagen de Minjun pareciendo una bellota 
le hacía gracia. 
¨Está bien, no diré nada más… Estás a punto de sacar espuma por la boca y 
no quiero que 
Gaon te vea y aprenda.¨ 
¨Si no fuera por ti, no estaría apunto de sacar espuma de mi boca¨ 
¨Sí, lo siento. Gaon, baja a la cocina más tarde¨ 
Shaw sonrió, luego le guiñó un ojo a Gaon y salió de la habitación. Minjun 
seguía jugando en no matar a Shaw que salía por la puerta. Para ver si todavía 
estaba enojado, Gaon puso un poco de fruta en el tenedor y se lo dio. 
¨Por favor, come¨ 
¨¿Eh? Oh gracias, Shaw siempre es así¨ 
¨Ustedes se ven bastante cómodos¨ 
¨Sí, lo estamos… estás en lo correcto ¿Has estado en la habitación de 
Touma? 
¨¿La habitación de Touma? No, nunca he estado¨ 
¨¿No? Ven aquí, te llevaré a su habitación, está en este piso . 
Minjun agarró la mano de Gaon y se levantó, luego llevó a Gaon a la habitación 
que había acondicionado; antes de entrar a la habitación, Minjun miró a Gaon. 
¨Puede que Touma lo odie, así que por el momento no le digas que viste su 
habitación¨ 
Gaon siguió a Minjun al interior de la habitación, entró y sintió cómo se 
trasladaba al pasado. Miró alrededor de las paredes, estaban llenas de fotografías 
de Touma. 
Gaon vio un año marcado en la pared superior de la pared. El crecimiento año 
tras año de Touma llegó a los ojos de Gaon. Fue un Shock. 
También tenía fotos enmarcadas, en álbumes, nunca había visto nada como eso. 
Una habitación decorada con todo sobre Touma. Gaon se asustó al imaginar 
cuánto amaba Minjun a Touma. 
¨Esta fue la primera vez que conocí a Touma, en ese momento, había 
algunas circunstancias 
así que no había muchas fotos. Pero éstas son mis favoritas.¨ 
Era una fotografía donde Touma estaba vestido con un pijama de animales, 
haciendo un puchero. Era lindo como un pequeño ángel. Tal vez era porque él 
sabía que era Touma, pero si lo veías por ti solo, no te darías cuenta… por cierto. 
¨Estás igual que ahora¨ 
Lo dijo con tanta naturalidad que Minjun se sorprendió y frunció el ceño. 
¨Este de aquí es el primer dibujo que Touma hizo sobre mi¨ 
Gaon supo cuando vio la imagen, que era una copia de los 7 círculos que le había 
enseñado Touma antes; el cual era un retrato de Minjun dibujado con literalmente 
7 círculos mal hechos. 
¨7 circulos¨ 
¨¿Lo conoces? ¿Touma te dijo por qué hay 7? 
¨Sí¨ 
¨Nuestro Touma es un genio¨ 
Gaon solo asintió, ya que Minjun se pondría triste si le dijera que no lo era tanto. 
Minjun levantó una vieja videocámara, tenía cara de satisfacción. 
¨Si se entera que viste esto será una locura. Bueno, tarde o temprano lo 
sabrá, no tiene que 
haber secretos entre enamorados.¨ 
Enamorados. No sabía que Minjun ya lo había aceptado así de fácil. Cuando dijo 
que no debía de haber secretos, la sangre de Gaon comenzó a calentarse. Gaon no 
pudo contarle sobre su pasado o su familia, porque Touma no había preguntado. 
Después de escuchar las palabras de Minjun, sintió dolor en el pecho 
‘Son de mundos diferentes’ 
De repente, las palabras de Kaito pasaron por la cabeza de Gaon. Al instante 
agitó la cabeza para sacarse esos pensamientos. ‘No puedes dejar que sus 
palabras te afecten’ Gaon apretó los puños para evitar que temblaran. 
¨Está bien, empecemos Esto es un regalo que preparó Touma para mi 
mamá¨ 
En la pantalla, un pequeño Touma que parecía tener unos 5 años, posaba a la 
cámara vestido con un pijama de animales y una toalla atada a la cabeza. Tenía 
un micrófono en la mano, mientras sonaba una vieja canción y sacudía sus 
caderas al ritmo de la música. La abuela de Touma también estaba cantando, 
cuando ella terminó, Touma también comenzó a cantar. 
¨~Yo con mi abuela volaría, con amor todo se puede, no podría ser feliz sin 
mi abuela. Touma no podría conseguir una mejor abuela. La abuela es la 
mamá de mi mamá~¨ 
Minjun se veía muy feliz, estaba aplaudiendo. De pronto Gaon lo sintió lejano, 
tuvo la ilusión de seguir viendo el video pero una pared borrosa estaba 
bloqueando su vista. El pecho de Gaon estaba apretado, tosió y dio un paso hacia 
atrás, sintió que Minjun lo llamaba por su nombre tomándolo por el brazo con 
cara de preocupación. Solo veía los labios de Minjun moviéndose, pero no 
escuchaba ningún sonido. 
Sintió el toque de las manos cálidas de Minjun sobre su frente y luego sus cálidos 
brazos lo rodearon cubriendo todo su cuerpo, sintió como las manos tocaban su 
cabeza y su espalda con movimientos suaves. 
¨Está todo bien, vamos ¿por qué? te duele algo… está bien… está bien, está 
bien, respira despacio¨ 
El cuerpo de Gaon que había perdido el calor, estaba recuperando su temperatura 
de a poco. 
¨Yo... lo siento¨ 
¨Gaon ¿Estás bien? Tu rostro todavía está pálido, ¿Te quieres acostar o 
deberíamos ir al hospital? Sí, vayamos al hospital¨ 
¨Oh no… creo que ya pasó… estoy bien… Tío Minjun...¨ 
¨Sí, dime. Lo que sea que digas está bien¨ 
¨Creo que debería volver a la mansión Bunkyo… olvidé que tengo una tarea 
que debo entregar mañana¨ 
¨Touma vendrá en un rato y...¨ 
¨Quiero volver ahora¨ 
Gaon no quería encontrarse con Touma ahora, sentía que huiría de él si no podía 
aclarar su mente, todo se sentía muy aterrador. 
¨Está bien. No te preocupes. Pero no puedes ir solo. Le pediré a Shimba que 
te lleve. No puedo manejar, lo siento¨ 
¨Gracias¨ 
Minjun estaba muy preocupado por Gaon, lo volvió a abrazar con fuerza. Sabía 
que algo estaba pasando, pero no era el momento de preguntar. 
* * * 
Touma jugueteó con su celular y lo volvió a dejar. Estaba de camino a la 
mansión, 
cuando había terminado de ordenar los materiales del seminario de economía 
había recibido una llamada de Minjun, que con voz muy preocupada y llorando le 
dijo que Gaon había vuelto a la mansión, Minjun gritó al teléfono ‘No sé qué le 
dolía ¿Debería mandar a Ren?’. Touma calmó a Minjun, tomó su auto y se 
dirigió a la mansión. 
Estaba pensando en qué hacer, si llamar y subir o solo subir. No sabía con qué se 
encontraría. No sabía qué era lo que estaba molestando a Gaon, pero no quería 
dejarlo solo ni por un minuto, ni por un segundo. Touma decidió salir del auto. 
* * * 
Cuando Touma entró a la casa la oscuridad lo invadió, no podía encontrar la luz. 
Dentro de la mansión, los sistemas operaban automáticamente y no estaba tan 
fría como la entrada. 
Cuando Touma se quitó los zapatos, encontró las zapatillas de Gaon tiradas. Las 
cejas de Touma se estremecieron, nunca había visto ese tipo de comportamiento. 
Touma era consciente de que Minjun tenía la costumbre de exagerar un poco, no 
se quería preocupar, pero de repente su corazón dio un vuelco. 
Touma caminó hacia la habitación sin ver a Gaon en el camino, pero se quedó 
helado cuando al girar la manija escuchó los gritos de Gaon saliendo de la 
habitación.