Capítulo 11

LA MENTIRA DE TOUMA  
¨¿Qué quieres decir?¨ 
[Bueno el otro día me pidió que le reservara una habitación privada, y era un 
poco difícil porque ya casi era la hora del almuerzo, pero no importó y lo 
conseguí. Pensé que vendría con sus amigos elegantes de siempre, pero no. Llegó 
con un jovencito al que cuidaba mucho, 
incluso se quemó mientras comía sopa…] 
¨¿La boca?¨ 
Itsuki gritó al teléfono sin darse cuenta, entonces miró a Minjun que estaba con la 
cara blanca. 
Era de Touma de quien estaban hablando… pero estaba más preocupado por 
Minjun 
¨[Me asustaste, pensé que estaba hablando con un jabalí. Sí, se quemó la 
boca y Touma le revisó cada rincón de la boca para ver que no se hizo daño, 
luego le dio de comer soplándole él mismo. Y esta mañana compro los 
ingredientes para hacer bibimbap, pero era demasiado, no creo que sea para 
él solo, también llevó bulgogi para que lo cocine el mismo¨] (*1) 
¨ah… ah ¿eso es todo? Entonces, debe ser un nuevo amigo, ¿Por eso el amo 
está raro? es algo normal en él¨ 
[¨Ah… me Alegro entonces, pero por si acaso…¨] 
¨ja ja ja ja no te preocupes, el amo se comporta así normalmente¨ 
¨Sí, bueno hace mucho que no vienes por el restaurante. Te llamaré cuando 
llegue buena 
carne.¨ 
¨Si, está bien¨ 
Itsuki colgó el teléfono, no sabía qué hacer y miró a Minjun que se había 
quedado muy quieto. 
¨Debería comprobarlo cuando le lleve el auto?¨ 
¨Oh… no, no lo hagas. Hace un tiempo Touma me dijo que se hizo cercano a 
un estudiante coreano. Y ese amigo no la estaba pasando bien, así que puede 
que sea él quien está en la mansión.¨ 
¨Sí, está bien Minjun¨ 
¨Ah, Itsuki, no le digas nada de esto a Daiki¨ 
¨Sí, señor.¨ 
* * * 
¨Mmm… esto no está tan bueno como el de la abuela Jeonju, pero se puede 
comer¨ 
Dijo Haruto mientras agarraba un puñado de brotes de soja y se lo metía en la 
boca. 
¨No hables con la boca llena… pueden terminar de comer e irse.¨ 
Touma miró a Haruto, que estaba comiendo, y continuó mirando los 
movimientos delicados de Gaon que estaba a un lado. 
Tenía una expresión rara en la cara… pero no era de desagrado. Ya se había 
comido la mitad de su plato, era mucha comida para un pequeño cuerpo. Touma 
estaba orgulloso de él, y empujó una guarnición hacia él. 
¨Come esto también¨. 
¨...Eh¨ 
¨Éste es de mis favoritos, la carne del restaurante es deliciosa¨. 
Haruto estiró sus palillos sobre la carne que estaba frente a Gaon, pero Souta lo 
golpeó con el codo. 
¨Si Touma se enoja, se pondrá ruidoso, así que comamos tranquilamente.¨ 
¨¿Por qué actúas como el tío Taichi tan temprano?.¨ 
Cuando el nombre de Taichi salió de la boca de Haruto, los ojos de Touma se 
volvieron agudos. 
Haruto se llevó los palillos rápidamente a la boca y murmuró¨está bien…¨ y 
miro a Souta. 
Souta frunció ligeramente el ceño. 
Para ver si Gaon había leído la atmósfera, empujo la carne frente a él. 
¨Comamos juntos¨ 
¨Gracias¨ (*1) 
Haruto también quería cuidar a Gaon así que, el que le diera las gracias lo ponía 
muy 
contento… no podía ocultar su alegría... para Haruto el que molestaba era 
Touma. 
¨Creo que tenemos la misma edad, ¿por qué tanto respeto?¨ 
Souta no estaba muy interesado, pero tenía curiosidad, agarró un poco de comida 
de un plato y escuchó la respuesta de Gaon. 
¨No… no estoy seguro, pero creo que debería usar los honoríficos¨ 
¨Eres gracioso¨ 
Souta negó con la cabeza, raspó lo que quedaba en el plato de bibimbap y se 
lo comió. Después de comer en silencio por unos minutos, volvieron a 
escuchar el¨oh¨ de Haruto. Esta vez Gaon también le prestó atención. 
¨Nosotros tenemos un examen final, tenemos que enviar el dibujo de un 
paisaje ¿Te gustaría ir a las aguas termales? Podríamos dibujar las hojas de 
arce en otoño ¿qué te parece? ¿vamos?. Es nuestro único examen, desde el 
lunes solo tenemos que entregar tres informes más.¨ 
Souta miró un poco molesto a Haruto pero no le dio mucha importancia, se 
acercó al sillón y agarró el control remoto del equipo de audio. Era la cosa 
favorita de Souta en la mansión de Touma. Fue un regalo de Taichi, el actual jefe 
del grupo Ueyama, para Touma, era una obra maestra, era un equipo de audio de 
lujo, lo habían traído directamente desde Suiza . 
Era un amplificador de 3600w tenía tecnología de corrección de señal para emitir 
una mayor amplitud de sonido. Escucharlo era como sentir que tu cuerpo flotaba 
por el aire, sonaba una balada que era popular en estos días, y envolvía 
suavemente la casa. Souta quería que todos se sintieran tranquilos con la música, 
pero Touma, que estaba levantando la mesa, seguía discutiendo con Haruto. 
¨Vayamos después de los exámenes ¿te unes Touma? 
¨Eres molesto, ¿vas a lavar los platos?¨ 
¨Lo haré, así que viajemos juntos, Gaon tú también debes enviar esa tarea¨ 
Touma que seguía escuchando las quejas de Haruto sujetó del brazo a Gaon y le 
preguntó . 
¨¿Es así?¿tienes que enviarla tú también? 
¨¿Qué clase de pregunta es esa? Por supuesto que debe entregarla, estamos 
en el mismo 
departamento¨ 
¨No te pregunté a ti¨ 
Touma, miró a Gaon y lo obligó a responder de nuevo. 
¨Sí, tengo que entregar el boceto de viaje, pero puede ser cualquier lugar.¨ 
Gaon no se quería meter en la discusión de Haruto y Touma, así que se 
arremangó y se acercó al fregadero para lavar los platos. 
Touma agarró la delgada muñeca de Gaon e hizo que lo mirara. Miró sus ojos y 
pensó si en realidad usaba lentes de contacto. 
¨Gaon ¿quieres ir?¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Que si quieres ir de viaje¨ 
¨Ah… no , no quiero¨ 
¨¿Estás seguro de que quieres decir eso? ¿Qué es lo que en realidad quiere tu 
corazón? 
¿Quieres ir de viaje para hacer un boceto de un paisaje?¨ 
A Touma no le importó la mirada de Souta y Haruto, no tenía la intención de 
retroceder hasta que saliera la respuesta correcta, así que Touma arrastró la mano 
de Gaon hacia su pecho. 
Avergonzado Gaon, estiró el brazo para sacar la mano, pero Touma no se lo 
permitió. 
¨Dime ¿Quieres ir? 
Gaon dejó de luchar y abrió lentamente la boca. 
¨Si puedo ir, quiero ir¨ 
¨De acuerdo, si realmente no quieres ir, está bien, pero si quieres ir está bien, 
vamos¨. 
Haruto abrió los ojos con sorpresa, miró a Touma, y dijo muy entusiasmado. 
¨Cuando yo dije que fuéramos ni siquiera te interesó . 
¨No eres Gaon ¿Souta también irás?¨ 
¨Entonces ¿A dónde vamos? 
¨Yo iré por mi cuenta¨ 
¨¿Está bien ir el próximo fin de semana?¨ 
¨Espera, yo tengo que encontrar un trabajo de medio tiempo¨ 
Gaon tocó la muñeca que Touma había dejado, había quedado roja por el agarre 
de Touma. 
¨No puedes trabajar a tiempo parcial ahora, ya conseguiste uno ¿Por qué 
necesitas encontrar otro trabajo ?¨ 
¨Lo necesito… yo… tengo que enviar dinero a mi casa...¨ 
Gaon estaba tratando de decir algo más pero se calló de repente. 
¨No puedo hacerlo de todos modos¨ 
Touma miró a Gaon que estaba inclinando la cabeza y vio que aún sostenía la 
mano que él había soltado. 
¨Bueno, buscaremos un trabajo de medio tiempo después del viaje¨ 
Souta que leyó la atmósfera de los dos, se levantó del sofá . 
¨Bueno es hora de regresar a nuestras casas, tenemos exámenes que 
preparar. Vamos Haruto¨ 
¿Tiene que ser ya? Ni siquiera he bebido mi té todavía¨ 
Haruto todavía no quería dejar la mansión, así que ignoró las palabras de Souta. 
Pero Touma, que no quería que se quedara más tiempo, le puso una botella de té 
verde en la mano. 
¨Bebelo en el camino, y no me molesten hasta el día del viaje.¨ 
* * * 
Ya había atardecido cuando fueron al centro comercial que quedaba a una hora 
de Tokio. Hacía un poco de frío pero Touma estaba contento de que Gaon 
estuviera utilizando la ropa abrigada que le había comprado. La mirada de Gaon 
era fría. Gaon no quería ir pero aunque fuera terco terminó saliendo, diciendo que 
odiaba ir, pero que lo iba acompañar por la insistencia de Touma. 
Touma había heredado la personalidad persuasiva de Daiki, así que hubiera 
insistido hasta que Gaon aceptara ir con él a hacer las compras. 
Pero cuando volvieron a casa Gaon seguía molesto y no miró a Touma. 
¨¿Vas a seguir enojado? no puedes enojarte por eso… no es la gran cosa.¨ 
¨...¨ 
¨¿Sabías que tu costumbre de no contestar es mala? Es realmente es muy 
molesto¨¨Entonces 
no deberías haber hecho eso… te dije que no necesitaba nada¨ 
¨ Pero realmente quería comprarlo para ti¨¨¿Por qué?¨ 
¨Por que me gustas¨ 
Las palabras de Touma, sin duda confundieron a Gaon. Hasta ahora, las personas 
que habían mostrado bondad hacia él, siempre terminaron pidiendo algo a 
cambio. 
Pero Touma estaba diciendo muy casual que le gustaba. Gaon se enojó de repente 
y preguntó sin pensarlo dos veces. 
¨¿Por qué dices que te gusto? ¿Eres Gay?¨ 
La mano de Touma que estaba revisando las bolsas de las compras se detuvo de 
repente ante la inesperada pregunta. Touma se dio vuelta, apretó los puños y lo 
miró. Touma dio un paso para acercarse a Gaon. 
¨Si eso significa que mis padres no son normales y yo también, sí, soy gay. 
Mi primera 
experiencia fue con una mujer y no tuve ningún inconveniente. Pero cuando te 
vi… Si me 
preguntan… me enamoré a primera vista. Lo creas o no, es tu decisión. Pero me 
gustas, así que 
quiero que me mires correctamente ¿Es eso posible?. 
¨No puedo creerlo. No entiendo lo que dices, incluso si dices que no quieres 
nada a cambio… Ese chico de tercero que era amigo de un amigo... dijo que 
no quería nada, pero después quiso tocarme porque pago mi viaje escolar y 
luego...¨ 
¨Gaon... vas a seguir hablando de él… Porque soy un poco celoso… no sé 
quién es, pero es molesto¨ 
¨...¨ 
¨¿Puedo acercarme? si no dices nada…¨ 
Touma se acercó a Gaon despacio, no quería que él le tuviera miedo… le pasó el 
brazo por el hombro... los hombros de Gaon se pusieron rígidos… Touma lo 
acercó a su pecho y lo sostuvo ahí. 
¨Tan pronto como ves a alguien sabes que te gusta, eres la segunda persona a 
la que le digo esto. La primera es mi corazón que está en casa y ahora te lo 
digo a ti. Gaon, vayamos con calma. Ríe cuando te sientas feliz, grita cuando 
estés enojado, y di no cuando algo no te guste. Si no te gusto puedes 
decirmelo… puede que sea muy difícil… pero te dejaré ir.¨ 
¨Eres realmente raro¨ 
¨Sí, está bien que pienses eso¨ 
Como si protegiera el cuerpo de Gaon en sus brazos, lo abrazó con fuerza. 
Touma, estaba preocupado porque la temperatura de su cuerpo, parecía un poco 
fría. Así que lo abrazó lo más fuerte que pudo. 
¨Tengo hambre ¿No dijiste que hoy cocinaras? ¿Qué me vas a preparar? 
Ah… iré a mi casa después de cenar. Para que me enseñes necesito mi 
material de arte y estaré aquí un tiempo, así que necesito traer algunas 
cosas¨ 
¨¿Aquí?¨ 
¨¿Por qué no? Ésta es mi casa, niño no te sorprendas, tengo una oportunidad 
y no quiero 
desperdiciarla¨ 
Gaon tenía una expresión amistosa en el rostro, había mostrado tantas facetas ese 
día, que Touma estaba contento con sus acciones. Se puso colorado, agarró una 
de las bolsas de las compras y corrió a su habitación. Touma estaba contento y se 
rió a carcajadas. 
* * * 
¨¿Por qué empacas tantas cosas? ¿Ya no vendrás a casa?¨ 
Tan pronto como llegó a la casa, Minjun miró a Touma y le dijo que comiera, 
pero él le dijo que ya había cenado. Se fue directamente a su habitación y empacó 
sus cosas. Quería preguntarle 
sobre lo que había escuchado por el dueño del restaurante, pero las palabras se 
quedaban en su boca. Minjun creía en Touma. 
¨Después de los exámenes, iré de viaje con Souta y Haruto. Haruto tiene que 
hacer un boceto 
de un paisaje para un trabajo final.¨ 
¨Pero entonces puedes ir y venir a casa¨ 
¨Si estás en casa… tengo que volver¨ 
¨Bueno¨ 
Minjun se puso contento cuando Touma le dijo que volvería y una sonrisa 
brillante apareció en su rostro. 
¨Pero ¿por qué el arte de arte? 
¨¿Eh? Ah... como es un viaje de arte también voy a hacer algunos bocetos¨ 
¨Está bien¨ 
Touma terminó de empacar, miró a Minjun y sonrió. Minjun también le 
respondió con una sonrisa y acarició el rostro de Touma. 
¨El tío Shaw envolvió algunas guarniciones, llevatelas .¨ 
¨¿Por qué mi corazón está llorando?¨ 
¨¿Quién está llorando?¨ 
Minjun hizo un puchero y abrazó con fuerza a Touma. 
¨Lo siento, por no quedarme contigo¨ 
¨¿Por qué lo sientes? Si volverás pronto. ¿Souta se está quedando contigo? 
¨No… estoy solo¨ 
Por un momento la voz de Touma vaciló. Ante la respuesta de Touma, Minjun 
volvió a preguntar. 
¨¿Estás realmente solo?¨ 
¨Sí, estoy solo¨ 
Esa fue la primera vez que Touma le mintió a Minjun. 
(*1) Gaon usa una palabra en coreano 고맙습니다 (gomapseumnida) se usa para 
agradecer a 
personas mayores o personas importantes, es un¨gracias¨ con mucho 
respeto.