Capítulo 9

A CAMBIO , ENSEÑAME A DIBUJAR  
Gaon aún estaba sorprendido, miró a Touma sin comprender y volvió la cabeza. 
Gaon se tiró del lóbulo de la oreja hasta que quedó rojo, era la primera vez que 
Touma lo veía así, tal vez estaba avergonzado. 
¨Yo no te estoy obligando a esto, es tu decisión, quiero que estés cómodo¨ 
¨...¨ 
¨Cuando estés en problema deberías cambiar tu hábito de quedarse en 
silencio¨ 
¨¿Qué?¨ 
Gaon miró a Touma, extrañado por el consejo que le había dado. 
¨Ya veo, en cierto modo es como aceptarlo, porque no hay una respuesta¨ 
¨¿Qué debo decir cuando de repente escuchó todo esto?¨ 
¨¿Por qué me preguntas eso? ahora solo tienes que encontrar una respuesta, 
pero prometeme que estarás aquí por un tiempo.¨ 
¨No puedo¨ 
Gaon bajó la mirada hacia la bolsa que sostenía Touma. No tenía ningún lugar a 
donde ir. Sin embargo, Gaon no podía aceptar ese favor. La mirada de Touma 
también bajó hacia la bolsa que él sostenía y que contenía los materiales de arte 
de Gaon. 
¨Los 7 círculos son mi primer dibujo sobre Jun. A mis ojos se veía así, así 
que eso era una cara, 
un torso, dos brazos, y dos piernas y finalmente aquí...¨ 
Cuando la mano de Touma señaló el centro de sí mismo, los ojos de Gaon se 
dirigieron hacia ahí, después de un rato, su rostro se puso rojo y le dio la espalda 
a Touma. 
¨¿De qué estás avergonzado?¨ 
¨No lo estoy¨ 
Gaon se volvió a dar la vuelta levantando la voz hacia Touma, Gaon tenía la cara 
mucho más roja. 
¨¿Cómo diablos puedes dibujar así? 
Como estudiante de arte, estaba enojado por lo ridículo que era ese dibujo. 
¨Sí, tuve un profesor de arte hasta la secundaria, y a Jun le gustaba lo que le 
pintaba, no me gustaba mucho pero debía tener un pasatiempo. Aparte ya 
no pude seguir estudiando porque me enseñas a dibujar.¨ 
Touma volvió a mirar a Gaon y decidido a no dejar pasar la oportunidad, sacó un 
cuaderno de bocetos de la bolsa de Gaon. 
¨¿Te gustaría ver como dibujo?¿Puedo dibujar aquí? Si miras mis dibujos 
podrás decidir si 
enseñarme o no.¨ 
¨Oye, mira donde estás…¨ 
Cuando Touma tomó su cuaderno de bocetos, Gaon se incomodó y corrió hacia 
Touma, pero él ya estaba pasando la primera página. Touma quedó absorto por 
los dibujos, contuvo la respiración ante la asombrosa vista que llamó su atención. 
Gaon trató de agarrar el cuaderno pero Touma lo sostuvo con un brazo y con el 
otro levantó el cuaderno en lo alto. Allí estaba pintado el rostro de un niño que 
sostenía un muñeco. A veces cuando Haruto dibujaba algo parecido y se lo 
enseñaba le decía ‘vaya dibujaste muy bien’ y solía admirar; pero eso era 
totalmente diferente, los detalles eran únicos, era algo que no se podía detectar ni 
siquiera en la vida real, era un dibujo delicado, cada cabello ondeaba al viento y 
se creaba una ilusión donde parecía que se movía. 
¨No puedo creerlo ¿Es esto realmente un dibujo? Esto es demasiado 
genial.¨¨No lo mires, devuélvemelo¨ 
La altura de Touma era imponente sin importar cuánto intentara Gaon que medía 
170 cm, no podía sacarle el cuaderno de bocetos. Además Touma lo tenía 
agarrado de la cintura, así que no podía moverse más. Touma miró a Gaon, sus 
ojos estaban llenos de emoción. 
¨Eres increíble, nunca había visto algo así.¨ 
¨Deja de decir esas cosas, ¿por qué miras las cosas de otras personas?¨ 
¨Lo siento¨ 
¨Si lo sientes, dámelo rápido¨ 
¨Entonces enséñame a dibujar y prométeme que te quedaras aquí, es una 
pena pero no miraré tus dibujos a menos que tu me los enseñes¨ 
Gaon miraba a Touma con los labios cerrados, pero no había ninguna parte del 
rostro de Gaon que mostrara su lado frío e inexpresivo, tenía la frescura de un 
estudiante de 20 años como él. 
¨te lo prometo Gaon¨ 
Con una voz sincera, sin alegría Touma dijo el nombre de Gaon. Gaon se mordió 
suavemente el labio inferior con una expresión vacilante. 
Touma lo miró, lo soltó y le entregó el cuaderno de bocetos, Gaon lo abrazó 
como si fuera un gran tesoro en su pecho y dio un paso atrás . 
¨Promete que no mirarás mi cuaderno de bocetos en un futuro¨ 
¨Esta bien¨ 
¨Tampoco puedo enseñarte todos los días, porque tengo que conseguir un 
trabajo de tiempo 
parcial.¨ 
¨Sí, no tiene que ser todos los días¨ 
¨Bueno… entonces te lo prometo¨ 
Cuando la boca de Gaon dijo lo que quería escuchar, Touma sintió que las 
fuerzas se le escapaban del cuerpo, pudo ver lo tenso que estaba, ahora podía 
tenerlo en un lugar seguro, Touma pudo respirar con más tranquilidad. Aunque el 
problema con Kaito aún no se había resuelto, decidió pasarlo por esta vez. 
¨Entonces... ¿me enseñarás hasta que pueda dibujar como tu?¨ 
¨No hay manera… ¡¿ 7 círculos?¨ 
¨¿Está bien que el maestro baje así la moral de sus estudiantes?¨ 
¨Yo solo digo la verdad¨ 
¨Parece que piensas que dibujas bien, ¿verdad? 
¨¿No es natural? comencé a dibujar antes de levantar la cuchara¨ 
¨Yo también lo hice, Jun dijo que amaba los crayones cuando era más joven 
y … maldita sea, lo siento… necesito hacer una llamada urgente¨ 
De repente Touma se disculpó con Gaon y sacó su celular en ese momento. 
Touma recién pensó en Minjun, obviamente a esas alturas ya sabía que se había 
subido a una moto y estaba corriendo por toda la casa por la preocupación. 
¨¿Corazón?¨ 
Como era de esperar, tan pronto como sonó el primer tono Minjun contestó. 
[¨¿Touma? ¿Dónde estás? ¡Te dije que no podías usar la moto!] 
¨Sí, lo siento, estoy en la mansión Bunkyo en este momento¨ 
[¿En la mansión? ah… muy bien, ni se te ocurra venir en la moto hasta casa, más 
tarde enviaré 
a Itsuki para que te recoja¨] 
¨Emmm… me quedaré aquí por un tiempo¨ 
[¿Por qué? ¿por lo que dijo Daiki? La independencia aún no está disponible 
Touma.¨] 
¨No, no es eso, hay muchos informes y pronto tendré un examen, solo será 
por un tiempo.¨ 
[Ahh exámenes… está bien, te veo mañana¨] 
¨Está bien, tengo comida suficiente, no te preocupes. si necesito algo iré a 
buscarlo¨ 
[Bien, bien. Luego, cuando duermas cúbrete con una manta hace frío. Duerme 
bien, no me 
preocuparé porque estás en la mansión¨]¨Sí, entonces descansa, te amo 
corazón¨ 
No importa quién lo haya o no dicho, naturalmente le ha dicho a Minjun que lo 
ama desde siempre, pero esta vez había murmurado que lo amaba frente a Gaon 
por primera vez ¿Que debía decir? 
Se preguntaba si Gaon, que estaba de pie molesto, pensaba que era extraño. 
Cuando colgó el teléfono y vio a Gaon él también lo estaba mirando. 
¨Era Jun. El que me crió¨ 
¨¿Al que le dices corazón? 
¨Sí, ¿se podría decir que es como un apodo? Soy el único en el mundo que le 
puede decir así, diga lo que digan los demás…¿esto es todo tu equipaje?¨ 
La mayor parte del equipaje de Gaon era material de arte, las bolsas de papel que 
sostenía y una mochila era todo. La bolsa era demasiado pequeña para empacar 
toda la ropa para cambiarse. 
¨El resto de mis cosas están en el departamento, solo tomé lo necesario 
cuando salí de ahí...¨ 
¨Bueno, no lo podemos conseguir ahora, ellos están esperando a que te 
aparezcas, vamos a comprar lo que necesites¨ 
¨No hay necesidad de hacer eso¨ 
¨Sí, en lugar de pagarte por enseñarme a dibujar permíteme hacerme 
responsable de darte un techo, los suministros y gastos que necesites.¨ 
¨No me puedes pagar tanto¨ 
¨La última vez que tuve un profesor de arte el vivió en mi casa durante más 
de 10 años, así que 
no es mucho¨ 
Touma habló con una cara juguetona y miró a Gaon que estaba con el ceño 
fruncido, no todo era mentira, Tadayoshi trabajó como líder del equipo de diseño 
de la empresa de Daiki con su amado Kenta, pero para Touma eso siempre sería 
arte, fue un maestro. Touma caminó hacia el 
dormitorio más grande con el equipaje de Gaon y abrió la puerta. Esta mansión 
estaba equipada con todo, además un ayudante de la familia Ueyama limpiaba la 
casa dos veces por semana. 
¨Usarás ésta habitación a partir de hoy¨ 
Gaon siguió a Touma a la habitación y miró a su alrededor con una cara nerviosa, 
lo primero que se destacó fue una cama enorme que jamás en su vida había visto. 
Touma tenía la costumbre de dormir girando 360° desde la infancia, a veces 
caminaba en la cama y se volvía a dormir. Entonces Minjun mandó a hacer esa 
cama especialmente para él. Era una habitación bastante espaciosa, incluso con 
una enorme cama, un sofá para dos, una mesa, y un televisor quedaba lugar. 
Aunque no todo era jocoso, el ambiente era moderno y daba la sensación de lujo. 
Gaon se dio vuelta rápidamente y golpeó a Touma que estaba parado detrás de él. 
¨¿Estás bien?¨ 
La punta de la nariz de Gaon golpeó el pecho de Touma dejándole un hormigueo 
por lo duro que estaba, Gaon se frotó la nariz y empujó el pecho de Touma con la 
mano, aunque no se movió ni un poco. 
¨Dejame ir¨ 
¨Ah lo siento, me temo que me voy a caer¨ 
Touma levantó las manos y se estremeció frente a Gaon. 
¨No puedo usar una habitación como ésta, prestame una habitación más 
pequeña¨ 
¨Deja de rechazarlo... ¿Realmente crees que te voy a enviar a una habitación 
más pequeña?¨ 
¨...¨ 
¨No digas nada… así que quédate¨ 
¨De verdad…¨ 
¨Tengo hambre… no podemos salir ahora, ¿Debería pedir?¿Quieres pizza ? 
O también tengo 
todo los tipos de ramen coreanos aquí porque Jun no me deja comerlo en casa. 
¨Entonces comamos ramen¨ 
¨Está bien, mientras lo cocino ve a lavarte… espero un minuto¨ 
Touma fue al closet y sacó una toalla bastante grande. 
¨Casi todo lo de aquí es mi ropa, puedes usar lo que quieras, si necesitas 
algo, sal y compralo 
mañana, es fin de semana asi que no hay clases. ¿Tienes que ir a trabajar?¨ 
¨No tengo que hacer nada mañana, me despidieron del trabajo que tenía en 
la tienda de conveniencia¨ 
Touma quería preguntar el ¿por qué?, pero las palabras no salían de su boca, era 
demasiado pronto, él esperaría que Gaon le tuviera confianza. 
Touma se rio con humor y pasó su mano por el cabello de Gaon. 
¨Eso es bueno… porque ya te consegui un trabajo¨