Capítulo 30

CELOS EN EL CENTRO DE ESQUÍ  
Touma arrastró a Gaon al centro comercial que quedaba cerca del resort antes de 
que siguiera dudando. Compraron un traje especial para usar la tabla, era negro 
con lineas blancas y una tabla con el tamaño justo para que Gaon la usara. 
A Touma no le gustaba mucho el tono monocromático que habían elegido, así 
que compraron las gafas y la tabla en color rojo. Touma pensó que estaría bien, 
pero vio la intensidad con la que el negro y rojo resaltaban en la nieve blanca 
cuando algo caía de golpe, y se lamentó un poco. 
¨No, así no… Mírame de nuevo. Primero posiciona tus caderas como si 
estuvieras por sentarte en el piso. Después de eso… no, no te quedes con los 
pies derechos, tienes que sacar un poco tu trasero… así será más fácil tener 
equilibrio¨ 
Touma estaba apresurado. Cuando él era más joven y algo no le salía como 
quería, lloraba. A medida que fue creciendo no tuvo muchas preocupaciones. 
Touma nunca pensó en preguntar como hacer ciertas cosas, solo las aprendió. 
Nunca pensó que para enseñar algo a otros era necesaria tanta paciencia. 
Gaon ya no quería seguir intentando, llevaban más de 40 minutos aprendiendo y 
hasta ahora no había podido mantener el equilibrio en la tabla, Touma quería que 
su amado Gaon 
pudiera intentarlo, así que seguía insistiendo una y otra vez, pero era un hecho 
que Gaon no podía hacerlo. 
¨No, así no…¨ 
Touma, estaba con un traje azul con negro y unas gafas coloridas; se subió las 
gafas a la cabeza, se tomó un momento para respirar y sonrió, aunque sus labios 
estaban rigidos. 
Gaon miró a Touma y extendió su mano. Touma agarró la mano de Gaon y lo 
levantó. Así de pie se notaba la diferencia de una cabeza que tenían, parecían una 
pareja de hombre y mujer. Cuando Gaon intentó sacarse las gafas, Touma lo 
agarró de la mano. 
¨No te las saques¨ 
¨Lo odio… esto es frustrante¨ 
¨Escúchame¨ 
Cuando Touma soltó un suspiro, Gaon se molestó, no estaba enojado, pero le 
molestaba que Souta y Haruto hubieran montado la góndola (teleférico) varias 
veces hasta la cima mientras disfrutaban de bajar con las tablas mientras él y 
Touma no habían avanzado ni 5 metros mientras él aprendía. Quería poder 
levantarse, y bajar con velocidad aunque fuera por un minuto, pero no era tan 
fácil cuando tenías que usar una tabla que casi tenía tu misma altura. 
Gaon se compadeció de Touma. Realmente lo sentía, los suspiros que él soltaba 
eran tristes, le había dicho que sería difícil, pero él quería intentarlo. Quería 
intentarlo y ser capaz de bajar al lado de Touma por lo menos una vez. Pero 
ahora que veía a Touma así, el arrepentimiento por haber insistido se hizo más 
grande. 
Gaon habló con una voz firme. 
¨¿Por qué no me puedo sacar las gafas?¨ 
¨Hay muchas moscas alrededor… ehh no, es por que la luz que se refleja en 
la nieve es perjudicial para los ojos¨ 
¨Touma, ¿qué tal si subes a la montaña y bajas? Yo me quedaré practicando 
aquí¨ 
¨No, no puedo dejarte solo, y de todos modos, no tenía pensado en subir a la 
tabla¨ 
¨Estás seguro que… no. No hagas eso, sube. Yo… quiero verte bajar en la 
tabla¨ 
Gaon no sabía cómo decirlo... se quería bajar las gafas pero tenía miedo de que 
Touma tuviera vergüenza de que los demás los vieran. Gaon no quería que sus 
palabras se malinterpretaran así que cambió lo que estaba pensando. 
Gaon vio a Souta y Haruto bajando, era como escuchar el viento pasar, se veían 
bien, así que también quería ver a Touma bajar sobre la tabla, sobre la blanca 
nieve. 
¨¿No me extrañarás?¨ 
¨Sí, pero todos se ven bien bajando. Tengo curiosidad por saber cómo te ves 
haciéndolo¨ 
¨Lo hago mejor que ellos dos, no hay duda, pero no quiero dejarte solo¨ 
Touma miró la cima de la montaña mientras negaba con la cabeza, tenía el rostro 
reacio. Mucha gente bajaba en esquís o en tabla. Tenía muchas ganas de bajar, 
hacer un giro perfecto y ver la cara que pondría Gaon. Pero no quería dejarlo ahí 
solo. 
¨Te extrañaré Touma¨ 
¨Ah… en serio me gusta. Está bien, subiré solo al nivel intermedio y bajaré 
hasta aquí, quédate en un lugar seguro. No te quedes parado aquí¨ 
¨Muy bien. Estaré aquí practicando sin dar ni un solo paso¨ 
¨No importa lo que diga la gente, no hables con ellos, ¿entendido? vendré en 
unos minutos¨ 
¨¿Qué clase de hombre…?¨ 
Touma agarró la máscara de Gaon que le llegaba hasta la nariz y lo miró con sus 
ojos marrones a través de las gafas. Sus ojos rieron, Touma le dio un abrazo 
suave a Gaon y movió la tabla para ir hacia las sillas de las góndolas y 
desapareció entre la multitud que estaba haciendo la fila. 
Gaon siguió con la mirada a Touma hasta que ya no pudo verlo, él le dijo que se 
fuera, pero cuando se dio cuenta que quedó solo, el frío le llegó al cuerpo y 
tembló. 
¨¿Por qué es tan difícil usar estas cosas? Si sigo intentando me tomará un 
año entero poder equilibrarme y me quedaré congelado¨ 
Gaon mantendría su promesa de no moverse, estaría en un lugar seguro y se 
sentaría en la nieve. Se quedaría ahí hasta que Touma volviera. 
De repente, mientras el viento soplaba a través de sus ojos, Gaon frunció el ceño 
y bajó la cabeza para acomodarse las gafas. En algún lugar se escuchó un ‘salga’. 
Se escuchó lejano, no pensó que le hablaban a él, así que lo ignoró, no podía 
moverse a menos que sacara los seguros de la tabla que lo sujetaban. 
En el momento que sintió que algo en el viento no estaba bien, vio como un 
hombre bajaba hacia él con muy poca habilidad. Gaon sabía que si no se movía, 
chocaría con el hombre que venía a toda velocidad. Pero su cuerpo no lo 
escuchaba. 
Gaon bajó la cabeza y cubrió su cuerpo para protegerse del fuerte impacto. 
¨Es peligroso¨ 
Escuchó la voz de un hombre extraño, y luego sintió que alguien rodaba frente a 
él. Gaon abrió sus ojos y se levantó lentamente, era un hombre con un traje color 
caqui. mientras vio como el hombre que gritó que ‘salga’ segua con su camino. 
¨¿Estás bien? ¿te lastimaste?¨ 
Parecía que era el hombre que gritó ‘es peligroso’, corrió hacia él. Estaba parado 
al lado de Gaon, el hombre estaba aliviado de haber escapado de una situación 
que lo llevaría a un grave accidente. Se quitó los esquís y los acomodó en sus 
brazos. 
¨¿Estás bien?¨ 
Cuando el hombre lo agarró por el hombro, Gaon rápidamente se movió con un 
rostro inexpresivo. 
¨Gracias¨ 
¨Me sorprendí. Grité que era peligroso, pero no te movías… ¿Es tu primera 
vez?¨ 
Gaon quería terminar esa conversación, no sabía cuando Touma iba a bajar en la 
tabla y no se lo quería perder. Quería capturar cada momento con sus ojos. Así 
que Gaon no respondió a las preguntas de aquel hombre. 
¨Te ayudaré¨ 
El hombre soltó los palos de esquí. Gaon nunca pensó que otro hombre que no 
fuera Touma sería guapo. Sin embargo como artista, él entendía el estándar de 
belleza y ese hombre sí entraba en esos estándares. 
Objetivamente hablando, el hombre tenía una bonita sonrisa, no era alguien 
ordinario. De hecho podía ver que las miradas de las mujeres que iban bajando se 
giraban hacia el. 
¨Ah… entonces. Te vi mientras bajabas, estabas parado aquí y tenía una 
muy buena figura. 
¿Viniste con tus amigos?¨ 
Al mirar al hombre, que le brillaban los ojos, Gaon recordó las palabras de 
Touma ‘hay muchas moscas volando’ ahora las palabras tenían sentido. No se 
imaginó que terminaría siendo abordado por un hombre en todas partes. Le 
agradecería por salvarlo y esperaría a que Touma bajara. Ya tenía un poco de 
frío. Pero cuando el hombre hizo la siguiente pregunta, se subió las gafas hacia la 
cabeza. 
¨¿O viniste con tu novio?¨ 
En el momento en el que vio la cara del hombre se dio cuenta que era mucho más 
hermoso de lo que se imaginaba. 
El hombre extendió la mano como si estuviera poseído y antes de que Gaon 
pueda evitarlo, le bajó las gafas que le cubría la mitad del rostro. 
Gaon estaba tan sorprendido, solo llegó a sacar la mano del hombre que seguía 
sosteniendo las gafas. 
¨¿Qué haces?¨ 
¨... Eres hermosa. Soy Kaji Yota. ¿Podríamos ir a otro lugar para seguir 
hablando?¨ 
Gaon estaba acostumbrado a que la gente se quedara mirándolo, pero era la 
primera vez que le decían que ‘era hermosa’. Este hombre Yota, lo estaba 
confundiendo con una mujer. Gaon miró hacia arriba, esperaba encontrarse con 
Touma. Pero se decepcionó un poco cuando no vio ni un rastro de él. Gaon 
volvió a mirar al hombre que tenía frente a él. 
¨Gracias por su ayuda, pero quiero que se detenga ahora. Estoy esperando a 
mi amigo¨ 
¨Bien por usted. Yo también vine con mis amigos...¨ 
¨Yo soy un hombre, SOY UN HOMBRE. No se que tienes en la cabeza que 
me confundes. Pero basta¨ 
Cuando Yota escuchó que era un hombre, no podía creerlo, y lo recorrió con la 
mirada de la cabeza a los pies. Luego negó con la cabeza ligeramente y se 
empezó a reír. 
¨Que buena broma, no te preocupes. No soy un chico malo¨ 
¨No es broma, es cierto¨ 
Una voz más fría que la nieve salió de la boca de Gaon. Ese tipo ya lo estaba 
molestando. Estaba siendo avergonzado por un tipo llamado Yota, que se le 
acercó agresivamente a pesar de su actitud fría. 
El cuerpo de Gaon tembló de repente cuando el hombre lo agarró de la mano de 
repente, por suerte estaba con el guante. 
¨No puedo creerlo. ¿eres realmente un hombre?¨ 
¨¿Por qué me estás agarrando?. Suéltame¨ 
Gaon agitó su mano e intentó soltarse del agarre de la mano de Yota, pero cuando 
más lo hacía, más fuerte era el agarre. Así como era posible que este hombre no 
lo confundiera con una mujer. 
Gaon no podría vencerlo en fuerza, pero lo intentaría. Levantó la otra mano en 
alto, pensaba golpearlo. En ese momento sintió el sonido agudo del viento y 
como alguien lo sujetaba del brazo. 
Hubo una pequeña ventisca y el impacto de alguien llegando, hizo que el cuerpo 
de Yota tropezara y se cayera hacia atrás. 
¨¿Quién eres?¨ 
La voz de Touma era baja, pero dura. Necesitabas estar cerca para escucharlo, y 
su mirada era como un trozo de hielo afilado. 
¨Touma…¨ 
Touma miró al sujeto, en ese momento todo quedó en silencio. Giró la cabeza y 
miró a Gaon, luego miró hacia las gafas que Yato le había bajado. Cuando Gaon 
sintió la mirada de Touma, rápidamente se subió las gafas 
Touma miró a Yato. 
¨Vete¨ 
¨No es necesario que te enojes así… estuve hablando con una linda chica por 
un momento. No 
sabía que tenía novio. Por lo tanto no es mi culpa¨ 
¨¿Quién es la chica?¨ 
¨¿Ella? por supuesto …¨ 
¨Es hombre¨ 
¨Disparates¨ 
¨Lo que dices no tiene sentido y tampoco quiero escucharte, así que fuera. 
No te quiero ver mas.¨ 
¨Espera un minuto. ¿Necesitas estar tan enojado cuando me mienten en la 
cara?¨ 
¨No me hagas repetirlo dos veces. Fuera.¨ 
Touma estaba perdiendo la paciencia. Estaba esperando que Gaon lo viera 
bajando de la montaña, de la manera más genial posible. Desde que pudo verlo 
como un punto y a medida que se acercaba vio que estaba con alguien, pensó que 
era Souta o Haruto pero ellos se habían quedado más arriba, y se dio cuenta que 
era otro hombre, así que aceleró más. 
Cuando el hombre agarró a Gaon del brazo, sintió como la sangre de todo su 
cuerpo subía hacia su cabeza. 
La sonrisa de Yota desapareció cuando vio la mirada mortal de Touma, miró 
lentamente a Gaon, no podía creer que era un hombre. Levantó las manos, quiso 
tocarlo pero luego las bajó y se fue. Después de unos segundos, Touma se volvió 
lentamente hacia Gaon. 
¨¿Estás herido?¨ 
¨No, estoy bien, no te vi bajar¨ 
¨Te dije que no te sacaras las gafas¨ 
¨...¨ 
¨¿Sabes cuántos de esos tipos están rondando por aquí?¿Por qué diablos no 
me escuchaste?¨ 
¨Lo siento. Yo no sabía…¨ 
¨Eres demasiado ingenuo. Por eso no quería dejarte solo¨¨No tienes que 
decirlo así¨ 
¨Necesito hacerlo, necesito decirlo unas cuantas veces más¨ 
Touma se apartó de Gaon, esos celos locos lo estaban llenando de ira y no podía 
controlarse. Aunque sabía que no era culpa de Gaon, no podía contener sus 
emociones. 
Si se quedaban ahí no sabía que más podría decirle a Gaon. 
¨Vamos a la habitación¨ 
>>>>> EXTRA<<<<< 
no se cuando voy a poder traducir el cap 31 así que no quería que se queden 
con el sabor agridulce de la¨pelea¨ de los niños. ( la continuación es el 
delicioso jaja asi que me quiero tomar mi tiempo en esa parte para que este 
bien).