Capítulo 12

EL COMIENZO DEL VIAJE  
Daiki entró a la casa y miró a su alrededor. Luego miró a Itsuki sin decir nada, 
Itsuki que ya sabía qué quería saber le dijo. 
¨Está en la habitacion de Touma¨¨¿Touma?¨ 
¨Touma se fue a la mansión de Bunkyo¨ 
Itsuki siempre tenía una voz baja y directa, nunca estaba nervioso, pero después 
de la llamada del dueño del restaurante, estuvo nervioso todo el día. Daiki que se 
dio cuenta miró la cara nerviosa de Itsuki y se giró hacia Ren. 
¨Hoy era fin de semana e igual me acompañaste a trabajar, así que descansa¨ 
¨Sï¨ 
Agachó la cabeza y Daiki subió al tercer piso, antes de ir a su habitación. Cuando 
Daiki 
desapareció, Ren inhaló y miró a Itsuki que estaba limpiándose el sudor… 
parecía un sapo. 
¨Itsuki.¨ 
¨Sí, hermano¨ (*1) 
¨Dime¨ 
¨¿Qué quieres decir ? 
¨¿No tienes nada que contarme?¨ 
¨¿Qué? no tengo nada que contar. 
¨Bueno… está bien¨ 
Ren que no era tan bueno como Daiki, miró fijamente a Itsuki, que no se inmutó; 
si se pudiera ya le había hecho un agujero con la mirada. Sin embargo, Itsuki no 
dijo nada. Había hecho una promesa a Minjun y no la rompería, aunque lo 
mataran. 
* * * 
Daiki abrió la puerta de la habitación de Touma y estaba a oscuras, miró a su 
alrededor y encontró a Minjun, quien estaba parado frente al escritorio que estaba 
en la sala de estudio de Touma, cerca de una pared que separaba el dormitorio y 
la sala de estar. 
Daiki se acercó a él en silencio y abrazó a Minjun por detrás. No sabía cuánto 
tiempo había estado ahí parado, pero su cuerpo estaba frío. Minjun se sorprendió 
y miró a Daiki. 
¨Llegaste. Lo siento, debería de haber bajado.¨ 
¨¿Qué te sucede? ¿Por qué no prendiste las luces? ¿Le pasó algo a Touma? 
¨No, nada de eso¨ 
¨Minjun¨ 
Daiki volteo a Minjun e hizo que lo mirara. Los ojos de Minjun estaban llenos de 
tristeza mientras miraba a Daiki con una pequeña sonrisa. 
¨Déjalo ir, él también tiene su vida, Touma ya no tiene 3 años¨ 
¨lo sé, lo sé….¨ 
¨Minjun. No hay ningún cambio en que Touma sea tu hijo. Donde quiera 
que estés, solo recuerda eso. Touma es tu hijo. Él también te quiere hasta los 
huesos.¨ 
¨Abrázame Daiki, abrázame fuerte¨. 
Daiki abrazó a Minjun que parecía estar ansioso por algo, lo envolvió con su 
brazos y lo acercó a su pecho. Solo entonces se dio cuenta de que Minjun estaba 
temblando. Minjun enterró su cara en el pecho de Daiki y susurró. 
¨Lo siento Daiki, lo siento mucho¨ 
Daiki no sabía lo que significaba la incomprensible disculpa de Minjun. Sin 
embargo no quería deshacer el abrazo y preguntarle. Daiki levantó lentamente el 
rostro de Minjun y acercó sus labios, los labios de Minjun estaban fríos. 
* * * 
La vida en la mansión era divertida y feliz. Gaon aún mantenía las distancias, y 
era él quien se encargaba de preparar las comidas, se ruborizaba cada vez que 
Touma le decía que la comida estaba deliciosa. Se veía tan hermoso que Touma 
fingía no darse cuenta e intentaba acercarse más a él. Touma siempre estaba al 
acecho y Gaon lo evitaba, aunque poco a poco se fue acostumbrando a él. 
Touma siempre recogía a Gaon después de sus clases, y Gaon también había 
prometido no buscar trabajo a tiempo parcial por el momento, como ya habían 
quedado. Hubo días en que las clases de Touma terminaban más tarde que las de 
Gaon, pero él siempre lo esperaba en una tienda frente a la universidad. 
Varias veces había notado la mirada penetrante de Kaito, pero a Touma no le 
importó en lo absoluto y lo ignoró. Después escuchó rumores de que el príncipe 
de hielo del departamento de arte había seducido al rey de la facultad de ciencias 
económicas, a Touma no le importaban esos rumores, pero le preocupaba que eso 
molestara a Gaon. 
No fue hasta el jueves que se terminaron todas las pruebas del departamento de 
economía y Touma, que había estado ocupado haciendo los planes del viaje todo 
el tiempo, estaba emocionado de pensar que podría viajar con Gaon aunque 
estuvieran con amigos. 
Le tomó un tiempo encontrar un buen lugar para que pudieran dibujar, Haruto y 
Gaon estuvieron de acuerdo con el lugar y decidieron irse temprano el viernes 
por la mañana. Touma decidió que era mejor ir en dos autos, ignorando las 
palabras de Haruto de que fueran los cuatro en un solo auto. Incluso en el coche, 
quería disfrutar de la sensación de viajar solo con Gaon. 
Eran las 5:30 am, cuando Touma salió del baño, el olor a aceite de sésamo 
invadía la cocina. Touma, había heredado de Daiki, el no poder dormir con ropa 
puesta, tuvo que empezar a usar un pantalón para poder dormir, pero no llevaba 
nada en la parte superior del cuerpo. 
El pantalón que vestía tenía una caída que dejaba ver su línea pélvica, Touma 
caminó hacia la cocina sacudiendo su cabello mojado, Gaon ya estaba vestido 
para salir y tenía puesto un delantal, estaba preparando Kimbap, casi todos 
estaban enrollados, había un montón de kimbap en la mesa que formaba una 
montaña. 
¨¿Qué? ¿A qué hora te levantaste para hacer tantos?¨¨¿Despertaste? Ya casi 
termino.¨ 
Gaon no miró a Touma a pesar de que le hizo una pregunta. No levantó la cabeza 
en lo absoluto porque estaba avergonzado, ya que él estaba semidesnudo. Touma 
se echó a reír ante el gesto de Gaon. Touma se acercó a Gaon y abrió la boca 
frente a él, que había empezado a cortar el kimbap. 
De repente, Gaon miró a Touma que tenía la boca abierta, era algo divertido, 
capaz era el aroma a aceite de sésamo mezclado con el champú de Touma que 
hacían que Gaon se sintiera tan emocionado. 
Gaon le preguntó a Touma, tratando de no mirar su pecho desnudo cubierto de 
músculos bien marcados. 
¨¿Qué?¨ 
¨Dame un bocado. El Kimbap es demasiado grande¨. 
¨¿Te lo comerás?.¨ 
¨Solo si tú me alimentas¨ 
¨Eres molesto… .¨ 
A pesar de su voz gruñona, Gaon puso un bocado de kimbap cortado en la boca 
de Touma. Una lengua roja envolvió el kimbap a través de sus dientes blancos, 
tocando las yemas de los dedos de Gaon. Gaon rápidamente bajó las yemas de 
los dedos. 
¨Vaya, está delicioso. ¿Había ingredientes para preparar esto en casa? ¿Qué 
tiene de relleno?¨ 
¨Solo esto y aquello, Un poco de todo¨. 
Cuando los hombros desnudos de Touma se acercaron como si envolviera a 
Gaon. Estaba claro que estaba haciendo esto a propósito, pero Gaon no pudo 
apartarse de Touma. No hace mucho, Gaon era cauteloso con Touma pero la 
desconfianza en él desapareció y el interés aumentó en su lugar. 
¨¿Pero por qué hiciste tantas? Es difícil.¨ 
¨Para comer todos juntos¨. 
¨Es un trabajo duro ¿A qué hora te levantaste? ¿Dormiste?¨ 
¨Sí, dormí¨ 
Gaon agachó la cabeza. 
¨No bajes la cabeza. Estoy hablando, muestrame tu cara.¨ 
¨Sal de aquí. Quiero cortarlo y ponerlo en la lonchera y no quiero cometer 
errores, estoy ocupado¨. 
¨Oh está bien pero ¿Por qué preparaste tanto? Es difícil. Solo hubieras 
preparado para mi¨ 
¨¿Qué?¨ 
Gaon levantó la cara y lo miró como si las palabras de Touma fueran absurdas y 
actuaba como un niño. Los ojos negros oscuros estaban justo frente a su nariz. Si 
se movía un poco más sus labios se tocarían. La parte superior del cuerpo de 
Touma estaba desnuda y se inclinaba como si tocara a Gaon. Si alguien lo mirara 
desde atrás, habría parecido que dos amantes se daban un beso profundo. 
¨Haz solo para mi. No tienes que prepararle nada a esos niños¨ 
¨Disparates¨ 
¨Lo que digo tiene sentido, te despertaste muy temprano y preparaste el 
almuerzo para todos, solo me preocupo por ti¨ 
¨Deja de hablar como un niño y prepárate rápido. Ya casi es hora de salir¨ 
Cuando Gaon negó con la cabeza con un pequeño suspiro, Touma, que lo miraba 
de cerca, le besó la mejilla haciendo un sonido. 
¨Te ves feliz. Se te ve bien. Piensa en ello como un pago para el conductor de 
hoy¨. 
Touma tocó la cabeza de Gaon donde su oreja se puso roja, luego entró en la 
habitación y se secó el cabello con una toalla. Gaon llevó suavemente su mano al 
lugar donde los labios de Touma acababan de tocar. Se sentía caliente allí, así 
que no pudo quitar la mano por un tiempo. 
* * * 
Lo más importante para ese viaje era el paisaje. Era un viaje para que pudieran 
hacer bocetos, así que no podía ignorar el paisaje del lugar. Por eso eligió el lago 
Tanuki en Shizuoka. No estaba demasiado lejos de Tokio y aunque es un lago 
artificial, si el clima lo permite, puedes ver el monte Fuji. 
Los árboles teñidos con hojas de otoño y el monte Fuji que se reflejan en el lago 
como un espejo, formaban una estructura simétrica, mostrando una hermosa 
vista. Touma quería mostrarle a Gaon ese paisaje y por suerte estaba haciendo un 
buen día. 
Gaon, que estaba sentado en el asiento del pasajero, sirvió un poco de café helado 
en un vaso de papel y lo puso en el portavasos del coche. Touma pidió café 
porque tenía sueño. 
¨¿No hay sorbetes?¨(*¨) 
¨Aquí está ¿Lo pongo dentro?¨ 
¨Sí, ponlo y acercalo para que pueda tomarlo, es peligroso que yo lo agarre y 
tome porque estoy conduciendo¨ 
¨Entonces ten paciencia. Puedes bajarte y tomar más tarde¨ 
¨Tengo sueño ¿Sabes por qué el asiento del lado del conductor se llama 
asiento del copiloto? Es porque es el asiento para que el acompañante pueda 
ayudar al conductor en lo que necesite¨ 
Gaon miró a Touma achicando los ojos como si fuera ridículo. Sin embargo, 
Gaon no pudo decir nada porque el nombre del asiento donde estaba si era el del 
copiloto. 
¨Ahh tengo sueño… un pequeño sorbo de café me ayudará a despertar¨ 
Touma tenía las manos en el volante y bostezo, mirando al frente. Gaon, que 
abrió la boca para decir algo, se dio la vuelta y miró a Touma, agarró el sorbete y 
lo puso cerca. 
¨¿Cómo tomo sin que sea peligroso? Tengo que girar la cabeza. No 
desabroches el cinturón de seguridad, gira hacia mi lado y pon el sorbete en 
mi boca.¨ 
Gaon, que abrió la boca para decir algo, se dio la vuelta y miró a Toma, agarró el 
sorbete y lo puso más cerca de su boca. La brisa tocó los hombros del otro, 
haciendo latir el corazón de Gaon. Una suave sensación que parecía picar se 
extendió por todo el cuerpo, Touma contuvo la respiración mientras bebía café. 
Sus labios formaban una línea curva sin arrugas incluso sosteniendo el sorbete. 
Si Gaon tuviera un lápiz en la mano y no el café… sin lugar a dudas ya lo habría 
dibujado. 
¨Listo¨ 
Dijo Touma con el sorbete entre sus labios, Gaon volvió a poner el vaso de café 
en el portavasos. 
¨Oh, me siento mejor ahora, pero siento que tengo hambre ¿No tienes 
hambre? Ni siquiera desayunamos, en mi casa solemos desayunar siempre a 
las 6 en punto, así que es raro no comer nada hasta esta hora¨. 
Gaon sacó la lonchera y la abrió, tomó el kimbap con palillos y lo llevó a la boca 
de Touma antes de que pudiera decir algo más. Una de sus mejillas se volvió 
convexa del tamaño de Kimbap, y se rió mientras se burlaba tímidamente de su 
boca. 
¨Tú también come ¿No tienes hambre?¨ 
¨Sí, lo voy a comer¨. 
Cuando Gaon estaba en Corea, trabajó en una tienda Kimbap y ahí aprendió a 
hacer un buen kimbap. Su hermano menor le decía que ganaría mucho dinero si 
tuviera un restaurante de kimbap. 
¨¿Cómo diablos puede ser tan sabroso? Quiero alimentar a mi corazón y al 
tío Shaw con esto. El tío Shaw ama comer cualquier comida que sea 
deliciosa¨. 
¨¿Cualquier cosa?¨ 
¨Cualquier comida, independientemente de la nacionalidad. Ya terminé el 
kimbap, me das otro más¨. 
Cuando Touma abrió la boca, Gaon volvió a meterle un kimbap en la boca. 
¨Gaon ¿Sabes a dónde vamos?¨ 
¨No, no me lo dijiste¨.¨ 
¿Has estado alguna vez en el monte Fuji?¨ 
¨No.¨ 
Cuando Touma señaló el café con la barbilla, Gaon bajó los palillos y se giró 
para poner el sorbete en la boca de Touma. Era molesto, pero Gaon lo estaba 
disfrutando de forma natural. Definitivamente era divertido, incluso no tenía 
ganas de llorar, todos los días eran días duros, pero era la primera vez que se 
sentía bien después de que su madre falleció. 
¨Está bien, espera. Pondré el mejor escenario en tu cuaderno de bocetos. Ya 
conozco el lugar. 
Puedes dibujar mientras Haruto deambula¨. 
¨Gracias por eso ¿Eres cercano a Haruto? 
¨Somos muy cercanos. Desde el jardín de infancia hasta ahora ¿Sabes que él 
no dijo ni una palabra cuando estábamos en el jardín de infantes? Cualquier 
cosa que él quería lo dibujaba en el cuaderno de bocetos, tenía las 
conversaciones escribiendo o dibujando, pero cuando 
fuimos a la escuela primaria, comenzó a hablar y desde ahí no dejó de 
hablar más, incluso ahora me duelen los oídos. Bueno, eso es todo, pero no 
me gusta el hecho de que siga hablando contigo. Odio no estar contigo 
durante tus clases¨. 
Gaon giró la cabeza por la ventana y murmuró en voz baja sin mirar el rostro de 
Touma, mirando hacia adelante para ver si no estaba avergonzado. 
¨Bueno, estás muy cerca ...¨ 
(*1) itsuki usa la palabra /hyung/ que traducido es Hermano pero también lo usan 
los hombres como forma de respeto hacia otro hombre que es mayor que el. 
(*2) El Popote, pajilla o pajita, también conocida como cañita, pitillo (Colombia, 
Venezuela), absorbente (Cuba), bombilla (Chile, Bolivia), caña (Perú),sorbete 
(Argentina, Ecuador),carrizo (Panamá), sorbeto (Puerto Rico), popote (México), 
o calimete (República Dominicana)