Capítulo 38

ME ENAMORE LA PRIMERA VEZ QUE TE VI  
El día de la cirugía llegó, Minjun y Daiki llegaron en un vuelo matutino desde 
Japón. Al contrario de las caras preocupadas y nerviosas de todos, Jeong On 
demostraba que era todo un adolescente que estaba alegre y se la pasaba 
haciendo bromas, cuando Minjun lo vio casi se puso a llorar, lo sujetó de la mano 
y no lo soltó. 
La expresión de Daiki se puso dura, pero se dio cuenta que se estaba poniendo 
celoso de un niño que estaba a punto de ser operado, así que se calmó y habló 
con Ren sobre la cirugía. Jeong On, había ayunado desde la noche anterior, así 
que se quejaba de que tenía hambre. 
¨Tengo mucha hambre¨ 
¨Se paciente, nadie se murió de hambre por no comer un dia¨ 
La voz de Gaon cortó la tensión del lugar cuando le lanzó un gorro quirúrgico y 
lo regañó. 
¨Hyung, todavia estoy en pleno crecimiento, siempre pienso en comer, tengo 
hambre, ¿acaso no eras igual?¨ 
¨No, para nada¨ 
¨Mi hermano es raro, ¿verdad que sí, tío Minjun?¨ 
¨Yo comía mucho menos que Gaon a su edad, así que se paciente. La 
operación durará más o menos 3 horas, así que podrás comer lo que quieras 
más tarde¨ 
¨Ya te repetimos varias veces que no puedes comer nada hasta que termine 
la cirugía¨ 
¨Touma hyung, no comas mucho mientras no estoy… y por favor cuida a mi 
hermano, para que no este triste... auch¨ 
Gaon lo golpeó en la cabeza, Jeong On gritó diciendo que le dolía mucho. 
¨Oh no… ¿cómo pasó esto?, acabo de golpear a mi hermanito enfermo¨ 
¨Cállate ¿no te avergüenzas de hacerlo?¨ 
¨No, estoy bien con ello¨ 
¨No te avergüenza golpearme así, cuando el tío Minjun está aquí¨ 
¨No importa si está el tío Minjun, siempre haces cosas vergonzosas así que 
está acostumbrado…¨ 
¨Minho Hyung¨ 
¨Minho¨ 
¨Profesor¨ 
De repente, Minho ingresó a la habitación, la sonrisa de Jeong On desapareció al 
instante. Parece que se había estado riendo y haciendo bromas para aliviar la 
tensión, pero ahora estaba temblando. 
¨¿Cuándo llegaste?¨ 
Minho saludo a Minjun. 
¨Hyung ¿saldrá bien?¨ 
¨¿No confías en mí?¨ 
¨No, no es eso...¨ 
¨No te preocupes, todo saldrá bien¨ 
Minho vestía una pijama quirúrgico y una bata blanca encima. No era alguien 
que se expresaba muy bien, pero era un muy buen médico y confiable. Se acercó 
a Jung On y le tendió la mano, Jeong On miró la mano fijamente por un 
momento, un poco inseguro, pero luego agarró la mano de Minho con sus dos 
manos. 
¨Será rápido, te dormirás, despertarás y todo habrá terminado. Bueno, nos 
vemos en el quirófano¨ 
Minho saludo a todos los que estaban alrededor y finalmente inclinó la cabeza 
cortésmente hacia Daiki. 
¨Está bien, todo mundo ahora puede descansar hasta que vuelva y me 
despierte¨ 
* * * 
La operación de Jeong On tomó más de tres horas. Gaon estaba esperando muy 
impaciente en la sala de espera, se quedó perplejo cuando de repente pensó en su 
padre, aunque no quería pensar en él, a medida que pasaban los minutos los 
pensamientos también. Aunque luego pensó que era inutil avisarle sobre la 
operación de Jeong On. Aun asi seguia en conflicto porque simpre le dijo a Jeong 
On que su padre se preocupaba por ellos, sin embargo, Gaon no quería ponerse 
en contacto con su padre, era doloroso escucharlo. Así que trato de borrar los 
pensamientos sobre su él de su cabeza. 
Como prometió Minho, la operación fue un éxito, cuando les informo que todo 
había salido bien, Ren no pudo aguantar sus emociones y lo abrazó frente a 
todos, pero lo soltó después de unos segundo cuando vio la mirada de Minjun. 
Después de despertar de la anestesia y trasladarlo a su habitación en el hospital, 
Jeong On se sacó una selfie. 
Todos en la habitación pensaron lo mismo. 
‘Después de todo, es bueno ser joven¨ 
Touma y Gaon odiaban las inyecciones y estar en el hospital, a diferencia de 
ellos, Jeong On estaba muy tranquilo, como si nunca hubiera recibido una 
operación. 
¨Hyung, pregúntales cuándo puedo comer¨ 
¨Dijeron que todavía no, en un momento saldré a comprar gachas, así que 
espera a la hora de la cena¨ 
¨¿Gachas? no me gustan las gachas, quiero Jokbal, eso es mucho mejor. Por 
favor hyung 
comprame patitas de cerdo¨ 
¨¿En serio quieres eso?¨ 
Gaon no podía levantar la cabeza porque estaba avergonzado por el 
comportamiento de su hermano, sin embargo Minjun buscó su celular de 
inmediato. 
¨¿Jokbal? lo tendrás en unos minutos…¨ 
Daiki detuvo a Minjun cuando abrió internet y busco un restaurant donde 
preparen Jokbal cerca. 
¨Acaba de salir de una operación con anestesia general ¿acaso no sabes que 
primero tiene que estabilizarse? Nada de comida pesada¨ 
¨Así es, sus pulmones están hinchados como un globo porque estuvieron sin 
funcionamiento por la anestesia, así que primero necesita que sus pulmones 
estén bien para poder comer cualquier cosa, la enfermera te enseñara como 
hacer las respiraciones correctas¨ 
¨Entonces si como eso, mis pulmones explotaran, está bien. Hyung lo quiero¨ 
¨No exageres¨ 
¨No lo estoy haciendo… por si lo olvidaste, soy deportista¨ 
¨Habló el que dijo que dejaría de jugar porque le dolía el hombro.¨ 
¨Touma hyung, ¿cuando hice eso?¨ 
Touma no hizo caso a las palabras de Jeong On y levantó un aparato que tenía 
tres pelotitas(*). 
¨Tienes que soplar y que se eleven, será un poco difícil¨ 
¨Mira lo fácil que va a ser esto. Voy a levantar las tres al mismo tiempo¨ 
Jeong On sopló un tubo que estaba conectado, luego, las tres pelotitas subieron 
de golpe. Cuando Jeong On apartó su boca del tubo, las pelotitas cayeron al 
mismo tiempo. 
¨¿Viste eso?¨ 
Levantó la comisura del labio sonriendo y miró a Touma como un chico malo, 
entonces la enfermera que estaba con ellos, abrió la boca, no pudo ocultar su 
sorpresa. 
¨Esta es la primera vez que veo a un paciente lograrlo en el primer intento. 
Se nota que 
todavia eres joven, felicitaciones porque todo salió bien en la 
operación¨¨Wow, eres linda Nonna¨ 
La enfermera que estaba a cargo de Jeong On sonrió, realmente era bonita, así 
que Jeong On había tenido un flechazo. 
¨¿Puedo comer algo ahora?¨ 
¨Tengo que volver a las 4, ¿tienes mucha hambre?¨¨Siento que voy a morir¨ 
La enfermera que estaba inyectando algo en el suero, estaba absolutamente 
encantada de estar en esa habitación llena de hombres hermosos, sin presencia de 
mujeres, no podía dejar de sonreír. 
¨Es un antibiótico, primero bebe un poco de agua. Le preguntaré al doctor, 
por favor sea paciente¨ 
¨Nonna creeré en ti¨ 
¨Lo siento mucho, señorita enfermera¨ 
Gaon se disculpó con la enfermera, y miró a Jeong On. 
¨No es nada, ha pasado un tiempo desde que alguien me dijo nonna, así que 
estoy 
emocionada, por favor descansa bien¨ 
Cuando la enfermera abrió la puerta de la habitación para salir, todos la 
despidieron alegremente, y escucharon como varias mujeres gritaban al mismo 
tiempo. 
¨Doctor ¿puedo entrar yo la próxima vez?¨ 
¨Yo entraré, escuché que… hay hombres realmente guapos en esa 
habitación...¨¨¿Viste la cara del que lleva un abrigo negro? era realmente 
muy guapo¨ 
¨Callense, ¿acaso no están en horario de trabajo?¨ 
Dentro de la habitación, cuando escucharon los gritos, todos se giraron hacia el 
hombre de abrigo negro que era muy guapo. Era Daiki quien recibía la atención 
de las enfermeras, estaba parado con el rostro inexpresivo. 
Las cejas de Daiki se arquearon y miró a Minjun. 
‘¿Qué?¿tienes algo para decirme?¨ Minjun giró la cabeza moviendo las fosas 
nasales y 
soltando un suspiro. 
¨Ahh… bueno ¿ya almorzaron?¨ 
Jeong On miró a Daiki y vio como los ojos le temblaban mientras miraba a 
Minjun. 
¨Ah bueno… ¿por qué no salimos a comer? así él estará tranquilo¨ 
Touma se acercó a donde estaban y pasó el brazo por los brazos de Minjun para 
ver si estaba enojado. No era culpa de Daiki que fuera popular con las mujeres. 
Pero si era culpa de Daiki plantar la inseguridad hacia Minjun con su fuerte 
presencia cuando había mujeres donde quiera que fueran. 
¨ No, tú quédate aquí. Un cuidador vendrá en un rato, pero yo tengo que 
hacer una reunión. Daiki vendrá después de cenar con Ren¨ 
¨Iré contigo¨ 
¨Mmm haz lo que quieras¨ 
¨¿Qué significa ese tono?¨ 
¨¿Qué? Soy así, así que no se por qué te sorprendes. Desde que nos 
conocemos siempre fui 
así¨ 
¨Ren, vamos por una taza de té¨ 
Daiki estaba acostumbrado a los cambios de humor de Minjun así que no 
insistió. Miró fijamente a Minjun, y salió de la habitación junto con Ren, 
puede ser por el estado de ánimo en el que estaba pero Minjun podía 
escuchar como los gritos de las enfermeras seguían¨ 
En la cena le permitieron comer comidas blandas, así que Jeong On estaba 
comiendo el cuenco de gachas que le habían servido, no le gustaba esa comida, 
pero tenía hambre. Luego pidió dos hamburguesas gigantes con papas en un 
restaurante cercano. Luego de comer eso, se sentó con cara de satisfacción 
absoluta. 
La cuidadora que llegó por la noche era una señora de unos 60 años, había sido 
cuidadora hace 10 años, así que aseguro a Minjun que cuidaría Jeong On como si 
fuera su propio nieto, diciendo que era la primera vez que cuidaba a alguien tan 
guapo. Debido a que Daiki tenía que volver al trabajo al día siguiente, Minjun y 
él Regresaron a Japón esa misma noche. 
Touma y Gaon se quedaron en Corea unos días más, después de revisar el 
programa de rehabilitación de Jeong On, regresaron al hotel que tenían 
reservado, cerca del hospital. 
Gaon, quien se baño primero, estaba sacando la ropa de su maleta, mientras 
Touma se bañaba. La maleta que Touma había llevado era el doble de grande que 
la maleta de Gaon. Gaon negó la cabeza mientras miraba la ropa que tenía, dos 
jeans, un sweater, una muda de ropa interior, y una campera que compró en 
Japón. 
Sabía que a Touma le gustaba vestirse bien, ya sea por la influencia de Minjun o 
no, era muy raro que un hombre tuviera tanta ropa para un pequeño viaje. 
Cuando estaba por cambiar, la puerta del baño se abrió. 
¨Hubiera reservado una suite¨ 
Touma solo usaba una bata y se secaba el pelo con una toalla. 
¨Está bastante bien esta habitación, ¿por qué no pediste una habitación un 
poco más pequeña?¨ 
¨No puedo quedarme en lugares muy pequeños¨ 
Touma recogió un abrigo que se había caído al piso, luego camino hacia el 
pequeño bar y sacó una cerveza del frigorífico. 
¨¿Quieres tomar una?¨ 
¨No puedo beber¨ 
¨Solo toma un sorbo, yo me tomaré lo que queda¨ 
Mientras Gaon dudaba, Touma abrió una lata de cerveza y Gaon negó con la 
cabeza, pero al final cuando Touma levantó la lata volviendo a ofrecerle no pudo 
negarse. 
¨Estoy muy cansado, tomemos esto y luego vamos a dormir¨ 
Touma se sentó en el sofá, abrió las piernas, sentó a Gaon en su rodilla y lo 
abrazo por atras. El olor a shampoo creó un estado de ánimo extraño y estimuló 
sus sentidos. 
¨Esto es muy bueno, la cirugia salio bien, asi que esta todo bien. Trabajaste 
duro, Gaon¨ 
¨Tú también, la pasaste mal ¿verdad?¨ 
¨Tuviste más problemas que yo¨ 
¨Cuando Jeong On estaba siendo operado yo… me acordé de mi padre¨ 
¨¿De tu padre?¨ 
¨Sí, fue muy cruel conmigo, pero amaba a Jeong On, tengo que decirle¨ 
¨Así que pensaste en él… ¿estás bien con eso?¿lo quieres ver?¨ 
Gaon no pudo responder de inmediato, no, de hecho no podía abrir la boca 
porque si la abría diría ‘no, no quiero verlo nunca’. Gaon no estaba listo para ver 
a su padre, el hombre cruel que era, quien una vez le dijo lo mucho que lo amaba 
y que lo cuidaría por siempre. 
Touma sintió la vacilación de Gaon y lo abrazó más fuerte. 
¨Vamos despacio, algún día, cuando tu corazón lo permita y te sientas 
preparado te 
acompañaré a que lo veas¨ 
¨Mmm...Gracias Touma. Gracias por siempre apoyarme… gracias por estar 
siempre a mi lado, 
gracias por todo. 
¨Es triste que siempre me digas gracias, hago todo eso porque te amo¨ 
¨De ahora en adelante dejaré de usar la palabra gracias y usaré más la 
palabra te amo¨ 
¨Gaon…¨ 
Touma no sabía qué decir ante el comentario inesperado de Gaon. Gaon dejó su 
cerveza y se giró para abrazar a Touma. 
¨Te amo Touma¨ 
¨Tú… ¿sabes que a veces me sorprendes mucho?¨ 
¨¿Yo?¨ 
¨Así es, me sorprendes con tus palabras¨ 
¨¿Mucho?¨ 
¨¿Recuerdas?... cuando nos vimos por primera vez en esa aula… no quiero 
traer malos 
recuerdos, pero estaba muy triste en ese entonces… ¿cómo podría ser que tenga 
la mirada tan 
fría? fue lo que pensé¨ 
¨Fue inesperado, te pido disculpas, en ese momento me sentía avergonzado, 
no estaba tratando de ser frío. Gracias por haberme ayudado, en ese 
momento no lo podía creer¨¨Ahh no importa cuanto tiempo pase, no voy a 
olvidar que un día no podías quererme, eso es muy triste¨ 
¨Dios mío… en serio. ¿cuándo te diste cuenta que tenías sentimientos por 
mi?¨ 
¨Ah eso, me enamoré la primera vez que te vi, en un dibujo que hizo Haruto¨ 
¨Mmm entonces, yo me enamoré primero¨ 
¨¿Qué?¨ 
Touma sobresaltado golpeó la lata de cerveza que Gaon había dejado en el 
apoyabrazos del sillón con el codo y Gaon logró agarrarlo antes de que se cayera 
sobre la alfombra. 
¨¡Despacio! ¡casi se cae sobre la alfombra!¨ 
¨Ese no es el problema ahora, ¿cuándo y cómo te enamoraste de mí?¨ 
¨Cuando te vi estabas muy guapo, me impresionaste mucho, no podía 
atreverme a gustar de alguien como tú, pero pensé que serías genial con la 
persona a la que amaras. Fue en la ceremonia de bienvenida para estudiante 
de primer año que se hizo en la facultad de 
economía, estuve ahí también.¨ 
¨¿Por qué no me dijiste esto antes?¨ 
¨Te lo estoy contando ahora¨ 
¨Oh, mierda. Aléjate. ¿por qué hace tanto calor?, solo quiero hacerlo…¨ 
¨Hagámoslo ¿qué pasa?, si no quieres solo podemos abrazarnos.¨ 
¨¿No estás cansado?¨ 
¨No estoy cansado ¿tú?¨ 
¨Entonces abrázame fuerte¨ 
Touma se dejó caer sobre el sofá y lamió el cuello de Gaon. Touma no quería 
perder tiempo yendo hasta la cama, al ver que no había quejas por parte de Gaon, 
movió su mano hasta entrar en el pantalón del pijama, se sentía igual que Gaon. 
(*) Lo que sopla Jeong On se llama Triflow lo cual es un ejercitador respiratorio, 
ayuda a fortalecer la musculatura de los pulmones