Capítulo 15

SOY TUYO  
Los pequeños pezones que eran del tamaño de un frijol estaban bastante 
hinchados, sin importar cuánto los presionaba. Touma seguía frotando un pezón 
con los dedos, cubriendo el otro con los labios hasta la aureola y succionando. 
Gaon se cubría la boca con el dorso de la mano, para detener los gemidos. La 
vista que tenía Touma también era linda, pero era una pena, él quería que Gaon 
expresara sus emociones de manera más honesta. 
¨Si te muerdes la mano de esa manera, te dolerá más tarde¨. 
Ante las palabras de Touma, lo miró a los ojos. Touma tenía los ojos rojos e 
inyectados en sangre. Touma era espeluznante. Objetivamente se veía hermoso, 
era como una imagen fría, pero cuando revelaba sus emociones, mostraba un 
atisbo de inmoralidad y la diferencia lo volvía loco. 
Touma no pudo soportarlo y tiró de la cara de Gaon para besarlo. Gaon sentía a 
través de sus ojos cerrados como Touma chupaba sus labios y movía su mano 
para tocar el interior de su muslo. Tenía que aflojar ese lugar, tenía que usar gel 
para poder ensancharlo y aflojarlo con los dedos pero no tenía nada de eso. Así 
que usaría su lengua para poder aflojar la zona, no quería que Gaon sintiera 
dolor, por ello recorrió con sus dedos los muslos hasta tocar su suave trasero. 
¨¿Vas a seguir molestándote así?¨ 
¨¨ 
¨Ni siquiera respondes la pregunta, tengo que cambiar ese hábito¨. i 
¨Ah… no lo sé¨. 
¨Eso es. Pondré mi dedo, tengo que aflojarlo para que pueda entrar. Lo haré 
despacio, está 
cerrado aquí¨ 
¨No… yo lo haré¨ 
¨De ninguna manera.¨ 
Gaon, sorprendido por la voz de Touma, soltó su mano. En ese momento, la gran 
mano de Touma agarró las dos manos de Gaon a la vez. 
¨Te atrapé. Te dejaré ir si mantienes la calma. Pero quédate así ahora¨ 
.¨Déjame, yo puedo hacerlo. Nunca has hecho algo como esto. Está sucio allí¨ 
Gaon, quien finalmente dijo sus verdaderas intenciones, derramó lágrimas y 
apartó la cara de Touma. Había algo vergonzoso, pero se lamentó por entregar su 
cuerpo inmundo a alguien con un corazón tan honesto. Podía ver con cuánto 
amor creció. Parece un sueño que Touma estuviera interesado en él, pero ni 
siquiera podía lograr que él no hiciera eso. 
Touma no se enojó con las palabras de Gaon. En cambio, agarró su cintura y 
levantó sus nalgas como estaba, colocando su lengua en una arruga 
silenciosamente cerrada. Mientras lamía con su lengua caliente, Gaon detuvo su 
respiración y comenzó a retorcerse como loco. 
¨No lo hagas, ese lugar no... No puedes lamerlo. Por favor.¨ 
Gaon, forcejeo, tembló y lloró. Pero Touma no se detuvo. Cualquiera que fueran 
sus heridas, Touma las aceptaría. 
¨Si dices eso una vez, me enojaré mucho. No hay nada malo contigo. No 
importa cuál sea tu pasado, ya no importa. Creo en ti, incluso si mataste a 
alguien creeré siempre en ti. Así, no me hagas daño con palabras así. Porque 
duele.¨ 
Gaon derramó lágrimas sin control. Se sentía como si las membranas sucias que 
lo retenían hubieran desaparecido de una vez. Touma secó las lágrimas de Gaon 
y las mantuvo en su pecho. 
¨Sí, llora… llora un poco. Solo entonces nacerás de nuevo, era algo así como 
decia el dicho 
¿verdad?¨ 
Touma murmuró las palabras en broma y Gaon lo golpeó en la espalda. 
¨Eres tan raro... ¿Por qué yo?¨ 
¨Me enamoré a primera vista, ¿Puedes creerlo? Es el destino ¿Estás 
tranquilo ahora? 
Touma tomó el papel higiénico de la mesita de luz y se lo entregó a Gaon. Gaon 
tomó el papel higiénico, se sonó la nariz y murmuró: 
¨Eres realmente raro¨. 
Touma sonrió y volvió a agarrarlo antes de que Gaon pudiera escapar. 
* * * 
El sonido de la respiración comenzó a elevarse. Las yemas de los dedos que 
empujaron la cabeza, acariciaron suavemente su cabello. Touma sintió el cambio 
de calor y empujó la punta de su lengua a través de los pliegues. 
¨Ah... ya casi¨ 
Gaon, quien rápidamente detuvo los gritos para salir, estaba intranquilo, pero 
Touma también pensó que una vez que eyaculó en la boca de Gaon, podría parar 
pero no fue así, sentía cómo su pene crecía más y se hinchaba. 
La lengua de Touma entraba en la pared interior suavemente y pensaba ‘afloja, 
vamos’. Touma se puso de pie y encontró una loción en la mesa de luz, abrió la 
tapa de la loción puso un poco en su palma y la calentó. La mano de Touma 
estaba tan caliente como su 
temperatura corporal, aplicó la loción alrededor del ano de Gaon. Dos dedos 
entraron sin dificultad. Aplicando uniformemente a la pared interior, Touma 
rascó el interior con dos dedos. Entonces, un grito agudo salió de la boca de 
Gaon, y su cuerpo saltó sobre la cama. 
¨Ah... Ah.¨ 
¨¿Qué pasa? ¿No duele? ¿Debería aflojarlo más?¨ 
¨Ugh ... No lo sé.¨ 
¨Mmm… Creo que tengo que aflojarlo más.¨ 
La mano de Gaon agarró su antebrazo cuando Touma dijo que tenía que aflojarlo 
más. Gaon negó con la cabeza. Ya había pasado media hora para aflojarlo, era 
difícil soportarlo cuando sentía ese calor en su vientre, la punta de su pene ya 
estaba mojada así que necesitaba a Touma dentro con urgencia. 
¨Está bien, está bien. No duele, así que ahora¨ 
¨¿Ahora que? Sabes cuando ya está bien¨ 
A pesar de que no estaba en el espíritu de intercambiar bromas como esa, Touma 
siguió burlándose de Gaon. El cuerpo de Gaon se movió. En ese momento, los 
ojos de Touma se agrandaron. Los labios de Gaon cubrieron los labios de Touma, 
susurrando con una voz tan pequeña casi inaudible. 
¨Abrázame¨ 
Se quedó sin aliento y su corazón empezó a latir. Touma no podía imaginar que 
fuera un chico tan encantador. Un aliento áspero salía constantemente de la boca 
de Touma, y rápidamente cubrió el cuerpo de Gaon. El lugar que había estado 
firmemente cerrado se retorcía y abría, Touma agarró su pene y se lo llevó hasta 
el final secreto de Gaon. La punta del glande apenas le estaba tocando, pero un 
extraño gemido se escapó de la boca de Gaon. Touma empujó despacio hacia 
adentro, extendiendo la pierna de Gaon hacia un lado. 
¨Ah ... Tou, Touma¨. 
¨Entraré lentamente. ¿Estás bien?¨ 
El impactante placer que se ejercía sobre el pene hacía que su cerebro se paralize, 
por lo que Touma logró aprovechar la distracción. Cuando el pene estaba a la 
mitad, la parte más gruesa todavía estaba atrapada entre las secreciones. Gaon, 
frunció el ceño y respiró profundamente, a sus ojos parecía estar dolorido. Pero 
lo mismo ocurrió con Touma, era difícil. El dolor y el placer se sintieron al 
mismo tiempo en el pene que había sido atrapado levemente. Mientras lo 
empujaba así, dudo por un momento porque Gaon parecía que no la estaba 
pasando bien, pero para su sorpresa, fue Gaon quien movió su trasero para que 
Touma lo metiera. 
¨Solo ponlo¨. 
¨Maldita sea ¿qué es?..... Realmente me gusta eso... Ugh.¨ 
El cuerpo de Touma dio la última estocada y entró en el cuerpo de Gaon antes de 
que sus palabras terminaran. 
¨Ah... ah…¨ 
Gaon gritó y se aferró a Touma. Su abertura apretaba el pene de Touma con 
mucha fuerza, Touma se movió instintivamente, el pene se deslizaba con los 
líquidos de ambos haciendo un sonido fuerte, Touma se movía hacia adelante y 
hacia atrás constantemente. La espalda viril de Touma estaba empapada de sudor. 
No sabía cuánto tiempo había pasado. Cuando se había insertado por primera 
vez, se había movido un par de veces, pero Gaon había eyaculado y Touma 
también se había roto por el estímulo aterrador en la pared interior que sentía 
estando dentro de Gaon. Sin embargo, su cuerpo era joven y recuperó 
inmediatamente la fuerza y volvió a mover sus caderas a pesar de la súplica de 
Gaon. Sería correcto decir que se estaban corriendo como locos. El cuerpo de 
Gaon se sacudió sin control ante las embestidas de la cadera de Touma mientras 
de su boca salían gemidos sexies. Soltaron un gemido y un grito mientras 
estallaban sin cesar. Gaon no conocía ese placer. El sexo se trataba de dolor. No 
sabía cuántas veces había suplicado a Touma que parara, estaba tan asustado que 
lloraba por las emociones que le recorrían. Siempre que eso pasaba Touma lo 
abrazaba con más fuerza y lo besaba. 
Su estómago estaba lleno, Touma estaba tocando un punto de su pared que lo 
volvía loco… Gaon gritó y volvió a correrse. Touma lo abrazó con mucha fuerza 
mientras un líquido caliente salía de lo más profundo de su ser. Gaon acercó sus 
labios al cuerpo de Touma donde su corazón latía con fuerza. 
* * * 
Souta miró a Touma que estaba con una expresión sospechosa... Touma estaba 
cargando el equipaje de Gaon en el auto, y presionó la cintura de Touma con un 
dedo. 
¨¿Qué estás haciendo?¨ 
¨Nada... solo parece que no tienes mucha energía¨ 
¨Estás loco¨ 
¨Estuviste hasta medianoche en nuestra habitación ¿por qué lo hiciste? ¿Fue 
una cortina de 
humo? 
¨¿Qué quieres decir? 
¨Comiste bien ee ... puedo verlo en tu cara¨ (*1) 
Cuando las palabras vulgares salieron de la boca de Souta, Touma le dio una 
patada en el trasero. 
¨No uses palabras vulgares para hablar de Gaon, porque me molesta¨ 
¨Ohh... ¿estás enojado? Dijiste que aguantarías pero tus manos son rápidas. 
De todas formas felicidades, no te pueden obligar a…¨ 
¨¿Quieres morir?¨ 
¨Lo siento, se disculpó formalmente. no diré nada más, Touma es el 
indicado, ya puedo imaginarlo. Así que ¿El príncipe de hielo se abrió 
contigo? Interesante¨ 
¨Ahg que ruidoso, niño molesto. Cállate y sube a tu auto¨ 
Miró a Haruto que hablaba con Gaon susurrando algo y a la vez mirando donde 
estaba Touma. 
Cuando Gaon se liberó de Haruto se metió al auto y se abrochó el cinturón de 
seguridad. Fuera 
quien fuera que lo viera se quedaría sin respiración… realmente era muy lindo. 
¨Tú…¨ 
¨¿Estás bien? ¿No te duele nada?¨ 
¨¿Tienes que preocuparte por eso? 
¨Bueno, pero... ¿Estás bien?… ¿Te duele ? 
Ambos apenas habían dormido, continuaron haciendo el amor hasta unos 
minutos antes de que les sirvieran el desayuno. Touma quería seguir pero Gaon 
ya no podía. Touma estaba bien, porque Gaon podría dormir en el auto. 
¨No preguntes, pero… ¿Tú estás bien? ¿No tienes sueño? tienes que 
conducir¨ 
¨Nadie se muere por no dormir una noche, así que no te preocupes por mi. 
Duerme un poco¨ 
¨Si tienes sueño, dímelo y te daré café¨ 
Antes de que Touma pudiera contestar Gaon le dijo ‘espera’ luego apareció con 
una vaso de café helado. Gaon miró hacia el frente, pero tenía las orejas rojas, era 
tan hermoso que le dolía el pecho a Touma. Se aguantó las ganas de abrazarlo ahí 
mismo. 
¨Gaon¨¨¨ 
¨Y ahí está.tu mala costumbre de no responder¨ 
¨¿Qué? Porque me molestas¨ 
¨Soy tuyo. No lo olvides¨ 
Los ojos de Gaon comenzaron a temblar y se llenaron de agua. No pudo reprimir 
el sonido de un sollozo que salía desde lo más profundo de su garganta. Gaon 
trató de esconder su cara con sus manos, pero no podía cubrir las lágrimas que 
caían. Era la primera vez que lloraba de felicidad. 
¨Déjalas salir¨ 
Touma no dijo nada más, lo dejo llorar. Touma esperaba que las heridas 
profundas fueran curadas con esas lágrimas. 
* * * 
Después de dejar el auto en el estacionamiento de la mansión, Touma miró 
la cara de Gaon que se había quedado dormido, incluso cuando él le pidió 
que lo hiciera, él solo respondió ‘si estás en el asiento del copiloto es para que 
ayudes al conductor¨. 
Touma no pudo despertar a Gaon cuando llegaron a la mansión así que lo dejó 
dormir un poco más. 
¨¿Llegamos?¨ 
¨¿Quieres ir a dormir un poco más? Puedes seguir durmiendo¨ 
¨Por supuesto que vamos a dormir un poco más, si tu no dormiste nada¨ 
¨Bueno… no fue tan duro¨ 
Touma agarró la mano de Gaon, le estiro su mano hacia él para ayudarlo a salir 
del auto, luego miró a su alrededor y lo besó. Gaon sorprendido le dio un golpe 
en la espalda. 
¿Qué estás haciendo? Estamos fuera…¨ 
¨Ah ...no puedo hacerlo afuera ¿Pero puedo hacerlo dentro de la casa? 
¨...¨ 
Gaon no sabía qué responder y se quedó con una expresión ridícula en la cara, 
Touma lo giró hacia atrás y lo volvió a besar rápidamente. Parecían una pareja 
muy cariñosa, pero fuera quien fuera que los viera, sólo verían a dos hombres. 
Los dos desaparecieron dentro de la casa con una risa de felicidad. 
Había una persona que los observaba desde el estacionamiento. Un profundo 
suspiro se escapó de la boca de Ren, que estaba mirando la entrada de la casa. 
Nunca había sentido miedo hasta ese momento, la mano de Ren estaba 
temblando. 
Ren tomó su celular con el corazón endurecido.(*2) 
¨Hola¨ 
[¨¿Y Touma?¨] 
¨Ya está de vuelta¨ 
[¨¿Estaba solo?] 
¨No, estaba con un hombre, parece que tienen la misma edad¨ 
[¨¿Y entonces?¨] 
¨Parece que hay algo entre ellos¨ [¨Bueno, vuelve¨] 
(*1) Él sabe cosas Wey. (*2) tengo miedo… (*2.1) tengo miedo x2