Capítulo 1

PRÍNCIPE DE HIELO  
Cuando se secó el pelo mojado, lo rizó un poco, Daiki Jr. era quien lo estaba 
mirando, Touma chasqueo su lengua y desordenó sus rizos con sus manos. No es 
que sea rebelde, pero el parecido con su papá tocaba su orgullo. Las personas 
siempre le decían que se parecía a Daiki, pero que su aura es distinta. Era difícil 
para Touma que tenía la autoestima baja que lo recuerden como el hijo de Daiki 
y no como Touma. Con una toalla en la cintura caminó hacia su placar y sacó sus 
jeans. Touma miró su muslo y recordó el tatuaje de leopardo en el muslo de 
Daiki. Para ser honestos hubo un tiempo en el que pensó hacerse uno parecido. 
Un día mientras buscaba en internet con Souta, se encontraron con los efectos 
secundarios del procedimiento y ambos colapsaron. 
Se sintió derrotado como para hacerse un tatuaje como el de su papá, que tenía un 
tatuaje que le cubría toda la pierna, comenzando por su cadera. 
¨Cuando más lo pienso, más me frustra. ¿Qué te gusta de una persona así?¨ 
Murmuraba mientras se cambiaba una remera gris con cuello en v que le 
regaló¨corazón¨ y 
una chaqueta casual negra. 
Escucho que alguien lo llamaba desde abajo. 
¨Touma, ¿estás ahí?¨. 
Era Minjun. La mansión en la que vivió fue remodelada el año pasado y Touma 
estaba usando el tercer piso como su departamento. A pesar de que había 
escaleras que conducían al pasillo, Touma usó las escaleras que llevaban a la sala 
de estar de la pareja. Ya habían pasado 17 años, Minjun cumplió 39 años. 
Minjun se puso de pie con una sonrisa brillante. Minjun trabajaba como director 
de relaciones públicas en la empresa de Daiki. 
¨Corazón¨ 
Cuando Touma se convirtió en un estudiante de secundaria empezó a llamar 
a Minjun¨Jun¨. Sin embargo, cuando todavía quería actuar como un niño le 
decía¨corazón¨. Cuando eso sucedía, a Minjun le gustaba mucho. 
¨¿A dónde vas?¨ 
¨Iré a cenar esta noche con Souta y Haruto, él estuvo en Corea solo, así que 
la próxima vez iré 
con él, cada vez que va, tiene problemas con chicas, así que su abuela no le 
permite ir solo¨ 
¨Mi corazón es tan amable. ¿Por qué tu pelo se ve así? ¿No te peinaste?¨ 
Minjun frunció levemente el ceño mientras tocaba el pelo desordenado de 
Touma. 
¨¿Lo peinaste así a propósito?¨ 
¨¿Debería contármelo?¨ 
¨De ninguna manera, tu pelo se parece al mío, si lo cortas no se verá bien¨ 
¨¿Ahora sí está bien?¨ 
Minjun acarició la mejilla de Touma mientras lo miraba con amor, luego le dio 
un par de golpecitos en sus nalgas. 
¨Siempre eres adorable para mí. Eres el chico más fuerte y lindo del mundo, 
también tienes un buen corazón. Te quiero¨ 
Touma abrazó a Minjun, quien también le devolvió el abrazo. Y ambos quedaron 
atrapados en un gran abrazo. 
¨Ugh, creo que mi hijo está enfermo¨ 
¨¿Dónde está Daiki?¨ 
¨Está en la biblioteca¨ 
¨Vendrá pronto, así que dile hola¨¨Lo haré cuando vuelva¨ 
¨Ustedes dos son iguales, no llegues muy tarde ¿sabes que no puedes beber y 
conducir?¨ 
¨No digas que somos iguales. Es molesto, vendré temprano. Lo siento por no 
cenar con ustedes¨. 
¨Puedes hacerlo la próxima vez¨ 
Minjun no cambió mucho estos años, excepto por estar más tranquilo, fue el 
amor verdadero de Touma. No importa que, no quería hacer nada que lastimara 
su corazón. Touma no quiere ni pensar cuando se muera. Se vio en el espejo, sus 
ojos son iguales a los de Daiki sin doble párpado, frunció el ceño y bajó al garaje. 
* * * 
El restaurante NOBLE, no es el lugar favorito de Touma. Como dice el nombre, 
la atmósfera glamorosa que da la ilusión de que los propios invitados se 
convertirán en aristócratas, lo empleados llevaban puestos el frac (*) que 
recordaban a los mayordomos de la nobleza. Era molesto. 
¨¿Por qué este lugar es así…?¨ 
¨Por supuesto que lo entiendo…Pero están exagerando, esto me ofende, 
hubiéramos ido a 
Jenju. Mi billetera se va a encoger hoy¨. 
Haruto se quejó mientras dejaba su cuaderno de bocetos sobre la mesa con una 
cara desagradable. Touma se encogió en la silla y pateó suavemente los pies de 
Haruto debajo de la mesa. 
¨No me importa la billetera, pero hay otros lugares más modernos. No me 
gusta este lugar.¨¨En otras palabras, este es el lugar donde las parejas hacen 
reservaciones para hacer sus propuestas y solo hay tres hombres adultos 
solos aquí.¨ 
Souta no apartó los ojos de la carta y con una voz fría dijo: 
¨Bueno. Touma ahora te puedes confesar¨ 
¨¿En serio? Souta ¿aceptarías mi amor?¨ 
Pregunto Touma con los brazos cruzados. 
¨Me niego, no formó parte de esta multitud¨ 
Ante las palabras de Souta, Touma volvió a la tarea de elegir su comida. Siempre 
se hacian ese tipo de bromas. 
¨Todo es delicioso aquí así que elegiré lo que Souta escoja¨ 
¨Yo también¨ 
Dijo Haruto, que seguía concentrado en su cuaderno de bocetos. 
¨Hey, ustedes acérquense un poco¨ 
¨¿Por qué? 
Touma había arrugado la nariz 
¨No miren atrás, ustedes no lo saben, pero hay un estudiante coreano que es 
muy famoso en el departamento de arte, y tuve un flechazo la primera vez 
que lo vi. Hay un rumor que dice que vende su cuerpo para ganarse la vida, 
es bastante lindo; lo llaman el príncipe del hielo porque siempre tiene una 
actitud fría con sus compañeros de clase e incluso con los 
profesores¨ 
¨¿Príncipe de hielo? ¿es un chico?¨ 
A Touma no le gustó la explicación tan larga, solo quería que Haruto diera un 
resumen de la historia, no quería llegar muy tarde. Era obvio que Minjun se 
quedaría despierto esperándolo, no quería perder el tiempo con una conversación 
tan inoportuna. 
¨Un sunbae y dos personas más están aquí. Están en la ventana a las 11 en 
punto detrás de 
nuestra mesa. Los rumores de que tiene patrocinadores deben ser ciertos…¨ 
¨WOW hay miel cayendo de los ojos de Kaito- sunbae, da miedo¨ 
¨¿Puedes ver tan lejos?¨. 
Souta miro a Haruto con una expresión ridícula. 
¨Por supuesto, es una persona que llama la atención. Da igual, miren aquí. 
Es un retrato que dibujé mientras miraba al príncipe del hielo ¿Qué les 
parece?¨ 
Touma que estaba frente a Haruto bajó la vista hacia el cuaderno de bocetos, en 
ese momento sintió como todo su peso bajaba hacia la mesa. Estaba en shock, era 
un dibujo que Haruto había hecho, era el príncipe de hielo, era hermoso. Sus 
pupilas transparentes, sus pestañas largas dibujadas suavemente con un lápiz, 
dándole una sensación fría. Touma quería ver a ese hombre sentado a las 11 en 
punto en la vida real. 
¨Es de primer año está en el departamento de arte occidental de Tokio. Se 
llama Gaon Park 
(*) Traje masculino de etiqueta compuesto de un saco con solapas de raso y tres 
botones que no se abrochan, que llega hasta la cintura por delante y se prolonga 
en dos faldones por detrás, que se combina con un pantalón recto con galón de 
raso en las costuras exteriores; suele ser negro y llevarse con una camisa blanca, 
chaleco cruzado y pajarita.