Capítulo 31

LA FELICIDAD ESTÁ EN LA ESTACIÓN DE ESQUÍ  
¨¿Qué? No hagas eso. Vamos a caminar un rato¨ 
¨No me siento con ganas en este momento¨ 
¨No fue nada, él sólo me ayudó… le dije gracias… él pensó que era mujer y 
me quitó las gafas… yo… lo siento Touma¨ 
¨No te disculpes. No es tu culpa.¨ 
Touma habló con voz baja y enojada, luego se quitó las gafas con brusquedad. 
¨Touma…¨ 
¨Ya sé. Ya sé… estoy enojado. Estoy lo suficientemente enojado como para 
querer matar a todo los idiotas que se te acerquen¨ 
Era la primera vez, luego del incidente con Kaito, Touma siempre estaba tan 
alegre y lleno de ternura, que no podía ocultar sus emociones. Touma se sentía 
avergonzado y triste por no poder controlarse. 
Gaon se sacó uno de los guantes y agarró la mano de Touma, el frío atacó su piel 
desnuda, pero sostuvo firmemente la mano enguantada de Touma. 
¨Touma, yo me siento de la misma manera que tú cuando hay mujeres que 
se te quedan 
viendo. De hecho hoy cuando salimos del hotel, unas chicas gritaron ‘¿Será 
que es modelo? con esa cara seguro que sí’ en ese momento sentí que 
necesitaba patearlas en los pies¨ 
¨No te molestes con esas cosas. Solo tengo ojos para ti¨ 
¨Yo también solo puedo verte a ti¨ 
Los ojos de los dos se encontraron. La sonrisa favorita de Gaon apareció en el 
rostro de Touma. Esa sonrisa tocó lo más profundo de su corazón, que antes era 
frío como la nieve que los rodeaba. 
¨Vamos a la habitación¨ 
¨Umm¨ 
Ya que Gaon no sabía cómo usar la tabla, Touma también sacó la suya. Tendrían 
que caminar hasta la base. No era tan malo, tenía que llevar ambas tablas en una 
mano y con la otra sujetaba la mano de Gaon, mientras caminaban sobre la nieve. 
El problema fue que llevo algo de tiempo poder acomodar ambas tablas en su 
mano. 
* * * 
Tiró la chaqueta de su traje de Snowboard, se quitó el suéter que usaba, y lo dejó 
también en el piso, tenía prisa, sujetó el cuello de Touma y lo acercó más. Gaon 
estaba necesitado. 
Necesitaba a Touma con urgencia dentro de su cuerpo. Mordió su labio con 
fuerza y sintió un sabor metálico en la punta de la lengua que hizo que se 
calentara más. 
Touma apretó más la espalda de Gaon, los muslos que estaban alrededor de su 
cintura, se apretaron más, y lo besó. 
Era dulce. Se sentía mareado. Touma también estaba muy necesitado. Quería 
entrar en el cuerpo de Gaon lo más rápido posible, así que frotó su pene, que 
estaba a punto de estallar contra su muslo y lo estímulo. Gaon, que estaba arriba 
de Touma, levantó su trasero con un gemido. 
A diferencia de las mujeres, los hombres no se mojaban por muy emocionados 
que estuvieran, sin embargo el lugar recordaba cómo se sentía el miembro 
endurecido de Touma y se retorcía por sí solo. Gaon sentía como su pared 
interior se calentaba. El dedo de Touma sentía su deseo, incluso si todavía no 
había entrado. 
Gaon se sentía avergonzado, le ardía la cara, pero levantó las nalgas y puso la 
parte blanda sobre el pene de Touma, el se sorprendió y movió sus caderas hacia 
un lado, evitandolo. 
¨No. Te dolerá mucho¨ 
Touma susurró sobre sus labios, frunciendo el ceño. Apenas soportó alejarlo, 
pero no quería que Gaon se lastimara. A Gaon no le importaba la preocupación 
de Touma. 
¨Está bien. Conozco mejor que nadie mi cuerpo. No hay problema¨ 
¨Yo… no creo que pueda soportarlo. Creo que podría ser muy rudo¨ 
¨Eso es lo que quiero. Hazlo. Puedo soportar que seas rudo conmigo. Yo 
también quiero hacerlo así, sólo contigo.¨ 
¨Uf, yo ….¨ 
Touma de repente gimió y puso su frente sobre la frente de Gaon. 
¨Yo en serio… no sé. Porque eso es lo que quieres. Yo...no me detendré 
aunque me lo pidas¨ 
¨Tonto… nunca pediría eso¨ 
Touma de repente se levantó y puso a Gaon debajo de él. Cuando Gaon dejó de 
retorcerse se dio cuenta de qué intentaba hacer Touma, su lengua húmeda y 
caliente estaba sobre su área sensible. 
¨Ah… Touma no me gusta…¨ 
¨Está bien, sólo un poco¨ 
Gaon estaba muy avergonzado, no quería que Touma lamiera un lugar así, pero 
su cuerpo no le respondía. Gaon comenzaba a derretirse, estaba aguantando 
mientras sostenía el cabello de Touma. 
El vientre de Gaon se retorció, sus nalgas se sacudieron cuando la punta de la 
lengua, se clavaba y excavaba en la suave membrana mucosa. Al final, la 
impaciencia de Gaon fue más fuerte y comenzó a llorar. Las caricias de Touma 
eran demasiado estimulantes, sentía como entraba y salía. Gaon sintió un dolor 
en la punta de su pene hinchado y no pudo seguir aguantando, empujó a Touma 
con todas sus fuerzas. 
Los ojos de ambos se enfrentaron, haciendo que salieran chispas en el aire. El 
pecho de Touma subía y bajaba violentamente. Gaon inclinó lentamente la 
cabeza sin apartar los ojos de Touma. Tocó su pecho duro con una mano, 
sintiendo cada detalle de su cuerpo. Gaon miró hacia abajo hacia el vientre de 
Touma y lo tocó con la yema de los dedos. 
El pene, que se elevaba hacia el techo, estaba hinchado, Gaon no dudó y lo 
envolvió con ambas manos. Comenzó a explorar las venas gruesas que lo 
recorrían. 
¨Ugh… no lo hagas. No creo que pueda soportarlo¨ 
¨No. Quiero hacerlo yo también¨ 
¨Gaon¨ 
¨No te vas a correr¨ 
Gaon rápidamente puso el miembro de Touma en su boca. Touma movió su 
cadera hacia atrás para que no lo hiciera. 
Pero Gaon fue más rápido y apretó suavemente el pene con la mano. Curvó la 
lengua y succionó el glande con fuerza. El gemido de Touma llegó a sus oídos 
como una caricia. Una caricia caliente. 
¨Umm...es grueso¨ 
¨Ugh...no digas eso¨ 
¨No, te voy a decir todo lo que quiera decirte¨ 
Gaon perdió la cabeza. Quizás tenía más experiencias con hombres que Touma. 
No, en primer lugar él nunca estuvo con ninguna mujer. Gaon siempre sintió 
lástima por Touma, sentía que no era suficiente para él. Sin embargo, cuanto más 
abrazaba a Touma, era cuando podía sentir que algo estaba cambiando. Poco a 
poco, empezó a sentir algo por Touma. Sintió el amor que él le daba y Gaon 
comenzó a amarse a sí mismo también. 
Gaon empujó el pene de Touma hacia lo más profundo de su garganta y lo 
apretó. El muslo de Touma, tembló. Gaon observó su reacción y frotó la punta 
del glande contra el interior de su mejilla. En el momento que sentía como el 
sabor de su saliva cambiaba, Touma lo sacó de su boca. 
El pene brillaba, estaba lubricado por la saliva de Gaon y por el líquido 
preseminal. Touma lo sujetó con una mano, mirándolo. Gaon se acostó en la 
cama y abrió las piernas. 
Con ambas piernas abiertas, la pared interior, apareció ante los ojos de Touma. 
La punta de su cabeza se levantó y el placer se reunió en la punta de su miembro. 
Incluso si no se movía, el pene en su mano temblaba. 
Touma se acercó y frotó la punta de su pene en la entrada e inmediatamente 
empujó, el interior se sentía cálido, así que entró más rápido. Los testículos se 
movieron lo suficiente para ser aplastados. 
¨Ahh...de a poco...ahh¨ 
¨Lo siento...no puedo¨ 
¨...Touma …¨ 
¨Yo no puedo detenerme… ugh¨ 
Touma comenzó a entrar y salir del cuerpo de Gaon… su mano temblaba tanto 
que apenas 
podía sujetarlo del muslo. Gaon envolvió la cintura de Touma e intentaba no 
soltarse. 
No podía hacer nada más, así que abrazó el cuello de Touma. Gaon estaba 
soportando el intenso placer que sentía. Con solo respirar los gemidos salían de 
su boca. 
Gaon sentía como su mente se nublaba cada vez que sentía como el miembro de 
Touma entraba y salía, presionando su abertura. Tan pronto como su mente 
estuvo por nublarse nuevamente Touma le gritó. 
¨Gaon… Te amo¨ 
¨Yo también te amo...en serio te amo Touma…¨ 
Gritando el nombre del otro, los dos empezaron a moverse violentamente para 
poder sentir su liberación. 
* * * 
¨¿Como que tuvieron clases de snowboard en su habitación? realmente no lo 
entiendo.¨ 
Haruto negó con la cabeza mientras comía en un famoso restaurante del resort, 
diciendo que tenía que comer mucha carne porque había hecho ejercicio. Cortó 
un trozo de filete en trozos y se lo metió en la boca. Gaon, dijo que no conocía 
ese tipo de restaurantes, le pidió a Touma que ordenara por él, y tuvo un filete 
Nueva York con cebollas asadas y ajo. 
Por supuesto que no hubo ninguna clase de snowboard en la habitación. Touma y 
Gaon, que habían regresado a la habitación alrededor de las 2 de la tarde, estaban 
acostados en la cama, hasta que Haruto tuvo hambre, le dijo a Souta que bajaran 
de la montaña y volvieran a la habitación. En cierto sentido, ellos habían 
consumido más energías en la cama que con la clase de snowboard. 
Souta se dio cuenta de la situación y envió un breve mensaje a Touma antes de 
regresar para no encontrarse con una sorpresa. 
[Por favor espero que hayan terminado con su celo] 
Mientras se quejaba se preguntó¨¿Quién está en celo?’, Touma logró reunir 
voluntad y dejar a Gaon que estaba con una cara triste. Haruto era un 
problema. Les preguntó que dónde habían estado todo el día y por qué 
estaban en la habitación. Gaon estaba asustado y no sabia que responder, 
unos niños de primaria hubieran dado una mejor mentira, pero era lo que se 
les ocurrió en el momento. 
Souta resopló lo suficientemente fuerte como para hacer que el candelabro, que 
colgaba del techo se moviera. Souta giró la cabeza y vio a Haruto que hacía la 
pregunta, no porque tuviera dudas, sino que era una curiosidad, de saber cómo 
era esa clase. Touma quien fue el que le dijo la mentira comenzaba a preocuparse 
de que siguiera haciendo más preguntas. 
¨No necesitas entender, así que solo come tu carne¨ 
Souta terminó su plato sin volver a mirar a Haruto, y le dio una patada a Touma 
por debajo de la mesa. 
¨Auch¨ 
Touma gritó por la patada, y miró a Souta pero él solo dijo pacíficamente 
‘¿debería pedir más filete?’ 
¨¿Qué?¨ 
Gaon miró a Touma con ojos ansiosos. 
¨¿Qué? no, no pasa nada, come más. ¿Está delicioso?¨ 
¨Si, realmente está muy delicioso. ¿Te gustaría probar un poco? 
¨Bueno, solo comeré un pedacito¨ 
¨Wow, nos vemos aquí de nuevo, dios mío… Si eras hombre¨ 
Touma había agarrado el tenedor para recoger un trozo de carne del plato de 
Gaon, pero la voz de un hombre llegó desde atrás. En un instante, la cara de 
Touma se transformó por un segundo. Pero fingió no escuchar, agarró la carne y 
se la llevó a la boca. 
¨¿Quién es este tipo?¨ 
Haruto miró al hombre y torció la boca. Fuera quien fuera, no dejaba de sonreír y 
de mirar a Gaon. 
¨Hola, ¿te acuerdas de mi? Kaji Yota, nos vimos en la montaña. Estoy 
realmente sorprendido 
de encontrarme aquí. Entonces ¿viniste con tus amigos?¨ 
¨Touma ¿qué pasó?¨ 
Souta le preguntó a Touma en voz baja, como si estuviera contando un secreto. 
¨Déjalo, no tienes que preocuparte por las moscas voladoras¨ 
¨Si es así, no me importa ¿pero por qué se conocen?¨ 
¨Eso fue porque confundí a esta persona con una mujer, y tuvimos unos 
malos entendidos. No 
sé si tienes una gemela, pero creo que veo doble. Es un poco vergonzoso¨ 
Ya sea porque era un ignorante o si fuera realmente por el hecho de que Gaon 
fuera un hombre, la sonrisa de Yota, que era brillante, se volvió sombría. 
Touma aunque intentó ignorarlo fue consciente del cambio de actitud, así que se 
levantó de golpe haciendo que la silla se cayera bruscamente ante los pies de 
Yota. Pero Gaon fue un paso más rápido y también se levantó. 
Su rostro y cabello estaban llenos de sudor. Sobresaltado, negó con la cabeza y se 
limpió el sudor con la mano. Tomó un poco de agua fría. 
¨Discúlpate. Ni mis amigos ni yo tenemos alguna razón para escuchar tus 
estupideces, creo que es más vergonzoso que hables sin saber¨ 
Touma se sorprendió por el inesperado contraataque de Gaon y una vez más se 
enamoró de su fuerte encanto. Sobre todo se complació que no solo él, sino que 
Haruto y Souta estuvieran claramente posicionados como sus amigos. 
Touma interceptó a Gaon y lo miró. 
¨Puedo tomarlo si acepta una pelea conmigo. Sería abrumador solo recibir 
disculpas. Como 
puede ver, por lo que dijo mis amigos parecen un poco ofendidos.¨ 
Touma habló con sarcasmo y fue suficiente para que Yota se sintiera derrotado. 
Yota apretó los puños y miró a su alrededor. Touma se torció la boca y empezó a 
reír. A los ojos de Touma ese chico no tenía las agallas de pelear con el. 
Yota giró la cabeza con una mirada seria, luego escupió al piso y dio media 
vuelta. Entonces Gaon agarró a Yota del brazo. 
¨Di que lo sientes¨ 
Gaon no retrocedió en absoluto, estaba muy enojado. No podía soportar que 
por su culpa, Touma y sus amigos fueran ridiculizados y tratados como 
homosexuales. Gaon miró como si pudiera matarlo. Yota miró a Gaon que 
no retrocedía, finalmente abrió la boca y se disculpó.¨Yo...lo siento¨ 
Gaon lo miró fijamente y se dio vuelta, regresó a la mesa con una cara tímida y 
se sentó. 
¨Siento que por mi culpa tengan que escuchar cosas extrañas¨ 
¨¿Por qué te disculpas Gaon sama? es solo un niño idiota que no sabe nada. 
No te preocupes.¨ 
Haruto estaba consolando a Gaon para que no se sintiera mal. 
¨Sí, no te preocupes. Bueno… es algo que pasó porque tienes una belleza 
inusual. Podrías 
ignorarlo. Pero Touma va a ser la verdadera molestia. ¿Verdad?¨ 
¨Ruidosos. Y si estoy un poco preocupado por eso¨ 
Touma agarró la mano de Gaon y lo miró. Aunque siempre fue terco, era la 
primera vez que Gaon estaba tan emocionado como hoy .Touma amo mucho más 
a Gaon cuando lo vio enfrentarse con ese tipo, ahora expresaba sus sentimientos 
como una persona normal. Y estaba feliz de poder ser parte de ese cambio. 
¨¿Me dan algo para tomar?¨ 
Cuando Touma abrió la boca, mirando a todos, Haruto levantó la mano como un 
rayo, llamó al camarero y pidió el mejor champán de la casa. 
¨Hoy es un día increíble. Yo creo que deberíamos hacerlo por alguna razón 
especial¨ 
En ese momento, Haruto quería brindar por el solo hecho de que estaban vivos, 
ya que eran pocas las veces en la vida que podría considerarse amigo de Gaon. 
* * * 
La cima de la montaña donde el sol comenzaba a salir mostraba un misterio de 
ensueño la escena era la blanca nieve y el amarillo del sol. La mano de Gaon, 
estaba dibujando la escarcha, pero ahora estaba ocupado en mover la mano que 
estaba roja por el frío. 
Touma despertó a Gaon al amanecer y lo llevó a la cima de la montaña donde se 
formaba la escarcha. 
Gaon que estaba dormido, abrió los ojos y susurró ‘¿no puedo solo dibujar un 
cono de helado?’ haciendo que Touma riera. Luego se levantó y se vistió. 
Touma abrazó a Gaon con todo su cuerpo mientras la nieve que caía se 
acumulaba entre las ramas. 
¨¿No tienes frío?¨ 
¨Estoy bien. Si tienes frío, ¿por qué quieres quedarte quieto? podrías sacar 
la tabla y bajar la montaña.¨ 
¨¿Y dejarte solo? ¿Qué pasa si esa mosca vuelve? sería un verdadero 
problema. Así que me quedaré aquí.¨ 
¨Para espantar moscas… está bien me falta poco para terminar¨ 
¨Estoy bien, así que puedes hacer todos los dibujos que quieras¨ 
Gaon levantó la cabeza, miró a Touma, luego lo besó suavemente en la mejilla. 
¨Gracias¨ 
¨Gracias, ahora sostén esto en tu mano¨ 
Touma puso el calentador de manos sobre la mano de Gaon quien dijo que no 
podía dibujar con guantes, se rio mientras empujaba el calentador hacia la cara de 
Touma. 
¨Calientate¨ 
El cuaderno de bocetos colocado en el regazo se cayó, en él había un ejército de 
gigantes de escarcha de pie formando una fila.