Capítulo 26

TOUMA JO (SEGUNDA PARTE)  
Mientras veía que el taxi se iba y guardaba la billetera en el bolsillo del abrigo, 
chasqueó la lengua, porque el abrigo era de su Tío Taichi, seguro sabía lo que 
había pasado, así que se tenía que dar prisa antes de que él enviara a su gente. 
Pero cuando llegó al departamento se dio cuenta que Taichi ya había enviado a su 
gente, murmuró algunas malas palabras. 
Los asuntos de Gaon eran su responsabilidad, su orgullo dolía porque alguien 
más lo estaba resolviendo. Pero estaba más nervioso de que el video se publicara. 
¨¿Joven amo que hace aquí ’¨ 
Un hombre vestido de negro se acercó corriendo hacia Touma y agachó la 
cabeza. Al ver que vestía un abrigo sobre la ropa de paciente, se dio cuenta de 
que Touma había escapado del hospital. 
¨¿Lo tocaste?¨ 
¨Todavía, estamos observando la situación¨ 
Touma suspiró de alivio, tenía miedo de que el video se hubiera filtrado, pero 
parecía que no tuvieron tiempo para hacerlo. Cuando dio un paso hacia adelante, 
el hombre lo detuvo. 
¨Déjenos esto a nosotros y vuelva al hospital¨ 
¨Vete, necesito un momento para arreglar las cosas, puedo hacerlo rápido¨ 
¨No puedo, Saliste en secreto. Si te pasa algo más, Minjun nos matará¨ 
Cuando escuchó el nombre de Minjun, su corazón se emocionó, era muy 
diferente al sentimiento que tenía por Gaon. Touma sabía lo mucho que Minjun 
se podría preocupar. Aun así, no podía detenerse. 
¨Lo haré rápido, tengo una cuenta que saldar¨ 
¨Joven amo, nosotros…¨ 
¨Dije que lo haré rápido, luego volveré al hospital¨ 
Cuando había eventos mensuales en el grupo Ueyama, Touma asistía en algunas 
ocasiones, cuando eran eventos familiares. Pero no participaba de las reuniones 
organizativas. Cuando Shinpei estaba vivo iba a visitarlo una vez a la semana. 
Así que habían pocos miembros que no conocían su rostro. 
Cuando se convirtió en adulto, hubo muchos miembros de Ueyama que le decían 
que tenía la mirada de su abuelo Shinpei. El parecido no era cuando sonreía, era 
cuando estaba serio, podía hacer que cualquiera se asustara y hacer que lo 
obedecieran. 
Touma estaba mirando al hombre con la mirada de Shinpei. 
¨¿Me escuchaste? 
El hombre vaciló por un momento y se hizo a un lado para que Touma pudiera 
pasar. 
¨Le daremos 5 minutos, si no sale después de 5 minutos entraremos¨ 
Touma no respondió y se acercó al departamento, 5 minutos fueron suficientes 
para dejarlo sin respirar. 
Cuando llegó la puerta estaba cerrada, pero un hombre se acercó y logró 
desbloquear la puerta en menos de un segundo. 
¨Solo 5 minutos, y tome esto¨ 
El hombre le dio una espada de madera a Touma, él la sujetó y se rió, era más 
una risa para darse valor. Pronto entraría y arreglaría las cosas sin la ayuda de 
nadie. 
¨Gracias¨ 
Touma agarró la espada de madera y abrió la puerta, no había nadie en la oscura 
sala de estar, a medida que avanzaba, fragmentos de la pelea vinieron a su 
cabeza. Vio la luz que salía de la habitación. 
Touma no dudó en acercarse al dormitorio y abrir la puerta. Kaito estaba 
acostado en la cama, Cuando vio a Touma se levantó de golpe. 
Las dos personas que estaban con él se acercaron hacia la pared temblando, como 
si hubieran visto a un fantasma. 
¨Eres joven, vuelve por donde viniste, la Yakuza Ueyama te está buscando. 
Estás muerto¨ Touma ni siquiera presto atención a las palabras de Kaito y 
apuntó con la espada a uno de los hombres que estaba temblando en la 
pared. 
¨Dame una bolsa¨ 
¨¿Sí?¨ 
De repente cuando Touma pidió una bolsa, un hombre con acné en todo su rostro 
miró hacia Kaito momentáneamente. Pensó que la bolsa era para meter el cuerpo 
de Kaito. 
¨Bueno, No tenemos una bolsa tan grande…¨ 
¨Consigue cualquier bolsa¨ 
Cuando el hombre se movió para obedecer las órdenes de Touma, Kaito 
gritó.¨¿Quieres morir bastardo?¨ 
Ante el grito de Kaito, el hombre volvió a acercarse a la pared. Touma sin apartar 
la mirada de Kaito, golpeó la pared donde estaba el hombre con su espada de 
madera, hundiendo la pared, el hombre se movió rápidamente, abrió un cajón, 
encontró una bolsa y se la entregó a Touma. 
¨Kaito, pon todas las imágenes que tengas de Gaon en esta bolsa¨ 
¨¿Estás loco? el golpe que te dio ese hijo de puta fue fuerte . ¿Por qué 
debería? Con todo eso puedo ganar mucho dinero. 
¨¿Cuánto?¨ 
¨Jajaja pequeño, creo que podrías pagarlo, después de todo tienes mucho 
dinero… está bien, 
hagamos un trato. 50 millones de yenes. Si lo haces te entregaré hasta las 
cámaras¨ 
¨¿Solo eso? Pensé que Gaon valía mucho más.¨ 
¨¿Mucho más?... Está bien, si lo quieres así, agregare 200 millones más. No 
te daré nada por menos de eso.¨ 
Touma se rió de Kaito, resoplando, sostuvo con más fuerza la espada de madera 
con ambas manos. Desde el principio no tenía ninguna intención de negociar por 
los videos. Parecía fácil solucionarlo con dinero, pero de esa manera Kaito no 
sufriría. 
Touma se movió, Kaito intentó moverse, pero no era tan rápido. La rodilla de 
Touma estranguló a Kaito, puso toda su fuerza y le dislocó el hombro. 
Kaito derramó lágrimas de dolor, Touma lo golpeó y levantó la espada de madera 
en lo alto, mientras los dos hombres se movían despacio para golpearlo de nuevo. 
¨Si dan un paso más, Kaito muere. No veo nada en la bolsa, ¿Dónde están los 
videos?¨ 
¨Te dije que los Ueyama están conmigo¨ 
¨¿Sí? Puedes llamar a esos Ueyama o a quienes quieras. Pero pon los videos 
en la bolsa. Kaito 
sunbae, voy a contar hasta tres, si no me hacen caso, no será a mí al que le 
duela. Uno.¨ 
Touma apretó con más fuerza el cuello de Kaito con su rodilla, un doloroso 
gemido salió de la boca de Kaito. 
¨Dos¨ 
Touma sostuvo la espada de madera, y la colocó sobre el hombro dislocado de 
Kaito. Los ojos de Kaito estaban llenos de miedo. Touma estaba dispuesto a 
romperle todos los huesos necesarios. 
De solo pensarlo Touma sonrió. 
¨Tres¨ 
¨Está bien¨ 
Se escuchó una voz al mismo tiempo en que Touma estaba a punto de meter la 
espada de madera en el hombro. 
Kaito grito. 
¨¿Qué…? ¿Qué esperan? Hagan lo que les dijo¨ 
En seguida las dos personas revisaron los cajones y comenzaron a guardar CD 
con copias en la bolsa. 
¨Aquí está todo¨ 
¨Dame el USB, que no editaste¨ 
Touma recordó la escena que había visto y le gritó a Kaito. 
¨Dámelo antes de que cambie de opinión¨ 
Kaito negó con la cabeza, dijo que no había más, pero sus ojos temblaron 
violentamente. En ese momento un hilo dorado se asomo por el cuello de Kaito, 
Touma sin dudarlo lo agarró y era el USB con el video. 
¨No, no puedes...¨ 
¨Yamashita Kaito, si este video sale a la luz, nunca podrás caminar de nuevo. 
Pagaré todos tus gastos.Y si vuelves a mirar a Gaon otra vez, no saldrás vivo 
del hospital, esta no es una advertencia, es lo que te va a pasar, si me 
desobedeces¨ 
Al oír la voz que venía de atrás. Touma chasqueó la lengua y se levantó. 
¨¿En qué estabas pensando? Pusiste el hospital patas arriba. ¿Qué es lo que 
estás haciendo aquí? y ¿Por qué usas mi ropa?” 
Touma sonrió y miró hacia atrás. 
¨Oh lo siento tío, no sabía que era tu ropa¨ 
Los hombre de Kaito estaban siendo reducidos por los de Taichi. 
¨Solo vine a buscar algo¨ 
¨¿Por qué estás haciendo cosas malas sin el consentimiento de tu tío? 
¨No fue así…¨ 
Taichi puso los ojos en blanco. Touma palmeó el hombro de Taichi y tocó el 
pecho del abrigo. 
¨Ah… gasté 5 mil yenes¨ 
¨Eso es mucho dinero, igual yo no puedo decirte nada, Minjun y ese niño 
llamado Gaon estaban medio locos y estaban haciendo un gran alboroto. 
Deben de estar afuera, ya estaban a punto de llegar. Así que baja.¨ 
Cuando Touma trató de devolverle el abrigo, Taichi lo detuvo. 
¨Voy a morir de todas formas. Oh, ¿No es demasiado que el jefe del grupo 
Ueyama, arregle esto con sus propias manos?¨ 
Touma enfatizó la palabra jefe, luego giró su cabeza y miró a Kaito. Ante las 
palabras de Touma, Kaito comenzó a temblar, la sangre había abandonado su 
rostro. 
¨¿No nos parecemos? Eres el tipo que tocó a su adorado sobrino Touma Jo. 
Te lo presento, mi tío, el jefe del grupo Ueyama, Taichi Ueyama, deberías 
venir y saludarlo correctamente. Ese de ahí es Kaito ¿Deberíamos hacer una 
reunión luego ? ah… ¿Qué grupo era el que estaba 
contigo?¨ 
Touma recogió la bolsa del piso, mientras Kaito decía. 
¨Lo siento, hice mal, sálvame…¨ 
Touma salió de la habitación dejando la voz de Kaito atrás. 
Minjun y Gaon estaban corriendo por el pasillo, en ese momento Touma los vio y 
dudó. Tenía poco tiempo para decidir a quien abrazar primero, pero ya le dolía la 
cabeza, así que solo abrió los brazos y los abrazó al mismo tiempo. 
Gaon abrazó con fuerza a Touma por la cintura y Minjun lo sujetó de las mejillas. 
Tenía a las dos personas que hacían que el motor de su corazón funcionara. 
¨¡En serio! ¿Estás haciendo esto por qué quieres verme morir?¨ 
Minjun era un adulto pero estaba llorando como un niño, mientras acariciaba el 
rostro de su hijo. 
¨Lo siento… pero tenía algo que hacer¨ 
¨Eso es lo que vas a decir… en serio eres…¨ 
Cuando Minjun no pudo hablar más, Touma le dio un beso en la frente. 
¨No puedo seguir con esto hoy¨ 
Minjun estaba realmente enojado y empujó a Touma. Tenía una cara aterradora, 
nunca lo había visto así. 
¨Tienes que ser golpeado. Tienes que saber lo peligroso que puede ser todo 
esto. ¿Qué tengo que hacer para que recuperes la cordura?¨ 
Cuando Minjun levantó la mano en alto, Gaon abrazó a Touma del rostro y 
gritó… 
¨No tío¨ 
¨Fuera ¿Quieres que te pegue?¨ 
¨Por favor, Touma aún no se ha recuperado¨ 
¨Gaon… sal de mi camino¨ 
¨Está bien Gaon, mi corazón nunca me ha golpeado. Solo lo dice para 
asustarme¨ 
Touma tranquilizó a Gaon con una voz suave y en el momento en que 
levantó la cabeza, se escuchó el ruido de una bofetada en la mejilla.Touma 
estaba más sorprendido que los demas, miro a Minjun tapandose la mejilla 
con la mano¨ 
¨¿Qué? 
¨¿Crees que no puedo golpearte? Si haces alguna cosa peligrosa más de 
ahora en adelante, te golpearé con un palo. Lo digo para los dos¨ 
Touma estaba en Shock por haber recibido un golpe de Minjun por primera vez, 
lo miró con resentimiento. 
¨Ambos suban al coche, ahora¨ 
¨Es la primera vez que me golpeas, corazón¨ 
¨¿Touma estás bien?¨ 
¨Estoy bien, pero esto me dejó en shock¨ 
¨Cállate y sube al coche¨ 
Al oír la voz de Minjun ambos se apresuraron a salir. Cuando los dos entraron al 
coche, Daiki se acercó y miró a Touma. 
¨Lo siento…¨ 
¨Hablaremos más tarde¨ 
¨Papá… ¿Te puedes encargar de esto?¨ 
Touma le entregó la bolsa a su padre 
¨Eres un estúpido¨ 
¨Eso es porque me parezco a mi padre¨ 
Cuando Touma levantó la comisura de su boca, las cejas de Daiki se juntaron en 
el medio. Ren quien los estaba observando intervino entre los dos, tomó la bolsa 
y se la entregó a Itsuki. 
¨Ven, vayámonos de aquí, joven maestro¨ 
Ren lo guió hacia una ambulancia, mientras miraba hacia atrás, Daiki estaba 
consolando a Minjun. 
‘Lo siento corazón, por preocuparte, pero tenía que hacer esto’ 
Touma besó la mano de Gaon que lo sujetaba con fuerza, como a un salvavidas. 
¨Estoy molesto todavía, ¿Y si algo salía mal?¨ 
¨Tengo miedo de que me golpees como mi corazón¨ 
¨¿Te sientes mal?¨ 
¨No, estoy desconcertado. Es la primera vez que mi corazón me golpea¨ 
Gaon miró a Touma, tenía los ojos rojos. Touma se acercó a sus labios y los 
besó. 
Touma gimió en voz baja, cubriéndose el rostro y sujetando la cara de Gaon con 
la otra. Susurró en voz alta. 
¨Eres tan lindo, ni siquiera puedo besarte correctamente, tenemos muchos 
ojos observándonos, regresemos a la habitación del hospital rápido¨ 
¨Lo haremos… en el hospital¨ 
¨¿Qué? no pude escucharte, Gaon¨ 
Cuando Gaon inclinó su cabeza y murmuró algo, Touma le acercó la oreja y le 
pidió que lo repitiera, pero Gaon no dijo nada más. 
¨Puedes esconderte en el coche¨ 
Cuando Gaon parpadeó seduciendo a Touma, la risa de este último desapareció 
de su rostro. Touma sujetó su mano y corrió del lado contrario a la ambulancia. 
Ren, que los seguía, dijo tímidamente. 
¨Lo siento, pero Minjun vendrá con nosotros, podrá ser un poco difícil¨ 
Gaon sonrió, por primera vez, ante el triste grito de Touma y susurró en su oído. 
¨No solo puede ser hoy¨