Capítulo 19

¡SE QUEDAN LOS DOS!  
¨¿Alguien vio a Ren?¨ 
Esta vez la cara de Minjun estaba teniendo otra tonalidad de amarillo, todavía no 
había visto a Gaon, pero se sorprendió al saber que Ren sabía como era. 
¨Creo que voy a mandar a construir una estatua para cuando mueras. Daiki 
estaba preocupado porque era la primera vez que estabas actuando así. Por 
eso le pidió a Ren que lo vigilara y fue ahí que lo vio. Estaba utilizando una 
camisa y Jeans, pero parecía que había luz a su alrededor por lo que Ren no 
pudo ver bien, pero sí, era lindo.¨ 
¨¿En serio? ¿Es muy lindo?¨ 
¨Así es, dijo que no se podía comparar con la belleza de Minjun.¨ 
Cuando Itsuki entró se burló de la cara que tenía Minjun, él no sabía de qué 
hablaban. Cuando Minjun vio a Itsuki se sorprendió, eso significaba que Daiki ya 
había llegado. 
¨Daiki todavía está en la empresa¨ 
¨Ah, pero ¿Por qué Itsuki está aquí? 
¨No podía soportarlo más, tenía mucha curiosidad, entonces vine antes. 
Daiki dijo que también 
llegaría temprano¨ 
A Itsuki no le gustaba afeitarse, así que siempre tenía la cara áspera, pero ahora 
estaba limpia. En la empresa llevaba traje, así que era normal que llegara con 
uno, pero el que llevaba puesto tenía una pajarita, y era el esmoquin que usó en el 
cumpleanos de Daiki. Ya entendían por qué Daiki lo había mandado antes a casa. 
Itsuki estaba muy nervioso y si lo tenían en la empresa, seguro que le daba un 
ataque. 
¨Okay, entonces Daiki llegará en unas horas¨ 
¨Quería venir con él, pero el otro dia el presidente del pabellón de Corea (*1) 
dijo que era terriblemente lindo, cuando le pregunté por más, Ren me dijo 
que dejara de hacerlo, que no podía explicarlo y tenía que verlo con mis 
propios ojos. Después de todo, Touma-Sama tiene un buen ojo para ver la 
belleza. Por suerte no se parece a Daiki¨ 
Itsuki terminó de hablar y cerró la boca, a veces era demasiado honesto y se 
pasaba de la raya. 
Minjun levantó los ojos y miró a Itsuki, que no se inmutó ante la mirada 
penetrante de Minjun. Sonrió y devolvió la mirada a Minjun. 
¨ Cuando dije que yo era mas lindo que él, era obvio que Touma iba a tener 
un buen ojo para las cosas bonitas, si creció mirándome a mí. Pero no puedo 
solo dejar pasar lo que acabas de decir¨ 
¨Minjun ¿Por que te ves tan bien hoy? ¿Sabes? es un buen día, así que no 
quiero pelear. 
Quiso usar su ingenio para detener el enojo de Minjun, pero no funcionó ni un 
poco. 
¨¿Cometí algún error más? Porque creo que no hice nada malo.¨ 
¨Eh... ¡Si no lo sabes te lo explicaré idiota! Si Touma no se parece a Daiki 
¿Por qué tiene un buen ojo para las personas? ¿Entonces Daiki no lo tiene?¨ 
¨Eso no es así, por supuesto que sí. Daiki y Minjun son realmente 
asombrosos con eso. Ya 
deberías de saberlo Minjun. Shaw ¿Cuál es el menú de hoy? Porque huele 
de maravilla¨ 
Shaw estaba por contestar y miró a Itsuki en ese momento, sería bueno si salía de 
prisa de la cocina, esa era una buena estrategia. ‘Ahg le dijo algo malo a Minjun’. 
Minjun tenía los ojos teñidos de rojo y parpadeaba; parecía que derramaría 
algunas lágrimas pronto. 
Shaw golpeó la espalda de Itsuki y todos lo miraron. 
¨Yo creo que Minjun es una persona muy dulce, que no hay personas como 
él, necesitaría 
visitar todo el mundo para encontrar a alguien como Minjun.¨ 
¨Está bien, Tío Shaw, puedo verlo. Seré paciente hoy, pero hablaré de eso 
más tarde, así que Itsuki, tendrás que mantenerlo apretado¨ 
Itsuki se rascó la parte posterior de la cabeza y la inclinó. Minjun, que lo miraba 
sin compasión, salió de la cocina con una brisa fría. Pronto llegaría el momento 
de Touma. Minjun estuvo pensando en que estaría bien si era un niño bueno y 
amable, también que Touma era un niño muy positivo, brillante y que amaba. 
Seguramente el niño sería así de brillante como Touma. Su corazón se aceleró y 
fue hacia la puerta principal. Minjun se habría visto mejor si no fuera por Itsuki. 
* * * 
¨Solo tengo que dar vuelta ahí, ya casi llegamos¨ 
Miró a su alrededor, no importaba cuanto más mirara, ese no era un vecindario 
donde vivía gente común. Todas las mansiones eran enormes, estaban rodeados 
de árboles, le recordaba a pequeños bosques. Gaon sabía que Touma no era un 
niño criado en un hogar normal. No se había interesado mucho en eso, pero ahora 
viajaba en un auto deportivo, viendo que tenía la mansión de Bunkyo y viajaban 
a una mansión de lujo, Gaon se preguntó si Touma era el dueño de la mansión. 
Mirándolo, se podría decir que sí. Él no podía encontrar nada para presumir o 
usar para defenderse ¿En qué clase de familia se estaba metiendo? 
¨Gaon¨ 
Gaon se giró hacia la voz de Touma y fue recibido por sus labios, Touma chupo 
y besó sus suaves labios. El sonido del beso se escuchó de manera extraña en el 
silencio del coche. 
Touma junto ambas frentes… 
¨Porque no podré hacerlo dentro de la casa¨ 
Touma era tan encantador cuando tenía esa mirada traviesa. Gaon estaba muy 
contento con la imagen que le mostraba a cada momento. Miró alrededor, el 
coche estaba parado debajo de una pared alta. 
¨Oye, ya sabes…¨ 
¨¿Qué? di lo que tengas que decir.¨ 
Gaon miró fijamente a Touma que parecía estar luchando con algo, él se hizo el 
pelo hacia atrás. 
¨Lo siento, primero tengo que pedir disculpas. Hay algo que no te explique 
correctamente… probablemente te sorprendas cuando entres a la casa. Mi 
papá… no, Daiki todavía está en el trabajo, pero creo que algunos miembros 
de la familia están dentro esperándote. Obvio que mi corazón está ahí, pero 
seguro que el padrino de Daiki, Shaw y Shimba, que viven aquí, y tal vez 
Itsuki y Ryosuke también puede que hayan venido.Todos son hombres y 
pueden ser 
intimidantes, así que temo que te sorprendas.¨ 
¨Está bien, no me comerán, me siento bien y tu estarás a mi lado¨ 
Cuando Gaon lo aceptó con tranquilidad, Touma se sintió mejor, eso lo estaba 
preocupando bastante. Touma tomó aliento. 
¨No me moveré en ningún momento de tu lado. Vamos ya es hora, ah... hay 
otras personas 
que se encargan de la casa, solo tenemos que saludarlos¨ 
¨¿Qué hacen en tu casa?¨¨Te lo explicaré más tarde¨ 
* * * 
Cuando vieron que Touma llegó, Minjun y los tres hombres se pararon en la 
puerta para recibirlos, estaban vestidos con trajes, y eran bastante intimidantes, 
como dignos hombres de la Yakuza. 
¨¿Estás temblando?¨ 
¨Si, creo que me caeré antes de poder estrecharles la mano¨ 
¨Quiero ir al baño¨ 
Minjun se frotó las manos y giró la cabeza para ver si ya venían. 
¨Se paciente. Ahh ya vienen¨ 
Cuando una sombra brillante apareció en la puerta principal de vidrio, Minjun 
miró fijamente. Lo miró tan fijamente que podría haberlo roto con la mente. 
Touma abrió la puerta, los latidos de Gaon se detuvieron, había oído hablar de 
ellos por Touma, pero instintivamente dejó de caminar cuando vio a las personas 
paradas vestidas con trajes, que bien podrían ser modelos de un desfile de modas. 
Gaon miró momentáneamente su atuendo. Camisa y Jeans. 
¨Corazón… están todos.¨ 
Touma puso su mano en la espalda de Gaon y lo llevó frente a Minjun. Minjun 
espero que Gaon se quitara los zapatos y agarró su mano. 
¨Vamos. Bienvenidos. En serio, en serio …¨ 
Minjun no podía hablar, era más bajo de lo que imaginaba. Y más bonito… no, 
era hermoso, 
Gaon realmente era hermoso. 
¨Hola. Soy Park Gaon. Gracias por invitarme¨ 
Minjun se sentía más cómodo hablando en coreano que en japonés, hizo un gesto 
con la mano y se río. 
¨Puedes hablar coreano. Las personas de aquí atrás son originalmente 
japoneses, pero entienden coreano. Soy Minjun. Oh, y el que levantó la 
cabeza como una persona que va a una fiesta detrás de mí, es el padrino de 
Daiki, Shaw¨. 
¨Encantado de conocerte.¨ 
Shaw sonrió y le tendió la mano. 
Entonces Minjun, que sostenía la mano de Gaon, fingió no entender para así no 
dejar la mano de Gaon, pero luego la dejó ir suavemente. 
¨Hola .¨ 
Gaon agarró la mano que Shaw había levantado y bajó la cabeza ligeramente. 
Tan pronto como Gaon levantó la cabeza, Itsuki dio un paso adelante. 
¨Ho... hola. Soy Itsuki. Touma...el tío de Touma.¨ 
Itsuki, quien se presentó en un idioma coreano bastante hábil, tartamudeó durante 
un rato porque Touma no había dicho nada cuando se presentó como su tío. 
Agarró la mano de Gaon con ambas manos y la agitó. 
¨Hola. Soy Shimba. Bienvenido.¨ 
¨Bien, ahora que la presentación de todos ha terminado ¿Deberíamos pasar 
a la sala de estar? Todavía tenemos tiempo hasta la cena¨. 
Touma siguió mirando a Gaon de reojo. Estaba un poco sorprendido, pero no 
vaciló tanto como dijo. Pensó que habría sido afortunado de tener la vergonzosa 
personalidad de Gaon hoy. 
* * * 
Mientras estaba rodeado por cuatro hombres que le hicieron varias preguntas, 
Gaon no se sintió para nada nervioso . 
Llegó a escuchar que era una persona muy hermosa, pero Gaon se sorprendió 
cuando vio a Minjun. Se sintió lo suficientemente bien, como para hacer la 
ilusión de que una nube rosa flotaba alrededor de Minjun, tenía una figura 
hermosa. Así que pudo charlar con ellos sin ponerse nervioso en absoluto. 
Sin embargo, cuando vio al padre de Touma, Daiki, quien regresó a casa a 
tiempo para la cena, las piernas de Gaon tropezaron y se sintieron débiles. 
Gaon nunca antes había visto a nadie como Daiki. A primera vista, Touma 
se parecía mucho a Daiki, pero definitivamente era diferente a Touma. 
Tenía una mirada intensa que parecía saber todo con solo mirarte, Gaon 
casi le cuenta todo su pasado. Daiki lo saludó en voz baja.¨Soy Daiki Jo¨ 
¨Daiki si le dices hola con esa cara aterradora, asustaras a nuestro Gaon¨ 
Gaon se sintió un poco incómodo con el título de ‘nuestro Gaon’ solo los había 
conocido por dos horas, pero su corazón se calentó. Se levantó y miró a Daiki. 
¨Me llamo Park Gaon¨. 
¨Si, entonces vamos a sentarnos.¨ 
Con esas palabras de Daiki, todos fueron al comedor a sentarse del primer piso, 
nueve personas incluidos Ryotsuke y Ren que también se sentaron en la mesa, 
habían llegado de un viaje de negocios, se sentaron uno frente al otro. 
Touma había pedido comida coreana, así que en la mesa habian muchos platos 
coreanos, y Gaolbi esparcidos por toda la mesa. 
Por supuesto, Daiki estaba sentado en el centro, Ryosuke al lado de Itsuki, y 
todos los que no tenían pareja estaban sentados solos. 
¨Vaya, debe estar delicioso. Gaon es bueno comiéndolo¨. 
¨Oh si. Espera un minuto.¨ 
Minjun puso costillas con salsa en el plato de Gaon con un copo de salsa brillante 
y fluida. 
¨Come mucho. Si quieres comer algo, puedes traerlo al frente y comértelo.¨ 
¨ Gracias. Comeré bien¨. 
Cuando Gaon vaciló por un momento y recogió las costillas con palillos, Minjun 
trajo una toallita húmeda y se la entregó a Gaon. 
¨Tienes que agarrar algo como esto con tu mano. Está bien. Lo agarraré con 
mi mano y me lo comeré. 
Minjun tomó una costilla y la puso sobre el arroz, y luego comenzó a comerse las 
costillas. Miro a Gaon con atención y él tomó una costilla y se la comió. Cuando 
las tres personas, entre ellas Touma, sostuvieron y comieron costillas con las 
manos, hizo que el resto de los que estaban en la mesa dejaran sus palitos. 
Primero, Itsuki arrojó palillos y levantó las costillas con una mano, parecía un 
sapo. 
Las cejas de Daiki estaban ligeramente fruncidas, pero continuaron comiendo en 
silencio. 
Después de eso, si Gaon intentaba mover sus palillos, Minjun le ponía lo que 
quería en su plato, Minjun no podía comer bien porque estaba pendiente en 
repartir comida a Touma y a Gaon al mismo tiempo. 
¨Esto es hueva de bacalao. Se trajo directamente de Corea. No sé si te 
gustará.¨ 
¨Se ve muy delicioso, nunca había probado algo como esto¨. 
Los ojos de Minjun se entrecerraron cuando dijo que nunca había comido 
algo así, se volvieron húmedos. Sin decir ni una palabra, Minjun puso las 
huevas de bacalao en el arroz de Gaon.¨Come mucho, ahora que lo puedes 
comer, come bien¨. 
Daiki estaba empezando a enojarse, Minjun los estaba cuidando como si fueran 
niños pequeños. Respiró tres veces y dijo lo más calmado posible. 
¨Minjun¨. 
¨¿Sí?¨ 
Él respondió, pero Minjun no se giró hacia Daiki, mientras se ocupaba de Touma 
y Gaon alternativamente. 
¨Tú también come¨. 
¨Estoy comiendo… oh prueba el kimchi blanco también¨. 
En el momento en que alcanzó un cuenco de porcelana lleno de kimchi blanco, 
Daiki finalmente explotó. 
¨No son niños de tres años. Déjalos en paz.¨ 
¨Oh, pensé que nos podían escuchar¨ 
¨Cállate¨ 
Ryosuke pinchó a Shaw en el muslo. Al mismo tiempo, echó un vistazo a la mesa 
donde la mitad de las guarniciones de la mesa se habían trasladado a Touma y 
Gaon. 
Minjun lo miró con una expresión increíblemente enojada, por la voz enojada de 
Daiki. 
¨Déjalos comer¨. 
¨¿Daiki te estás enojando cuando tenemos invitados?¨ 
¨No, no es eso. Son todos adultos. Le estás diciendo que coman, le das la 
comida en sus platos, 
y tú ni siquiera estás comiendo bien.¨ 
¨Jun. Comeremos solos. Por favor come rápido.¨ 
¨ Ya veo Daiki… Realmente...¨ 
Minjun quería decir algo, pero se contuvo por temor a que Gaon se sorprendiera. 
Que por cierto... 
Incluso con esa tremenda presión, Gaon no tembló en absoluto, tomó las huevas 
de bacalao y las puso sobre el arroz de Minjun. 
¨Señor Minjun, tenga y cómalo, esto es realmente delicioso¨ 
Y sonrió. La expresión de Gaon cambiaba 180 grados cuando sonreía. Todos 
sostuvieron sus cucharas en la mano y miraron a Gaon con caras fascinadas. 
Realmente pareció brillar. Tal como había dicho Ren. 
Minjun miró a Gaon sin decir nada, luego agarró su cuchara y se metió una 
cucharada de arroz con huevas de bacalao a la boca. Daiki no volvió a decir nada. 
Cuando la comida ya estaba por terminar Touma se sintió aliviado y sonrió. 
¨Las costillas estar muy ricas, pueden envolvernos unas cuantas para 
llevarlas a la mansión¨ 
¨Por supuesto, el señor Shaw hizo muchas¨ 
De repente, Minjun levantó la cabeza, miró a Touma y Gaon alternativamente, su 
sonrisa desapareció. 
¨Saben. Amo a Gaon. Me gusta y estoy bien con ello, pero Touma, no pueden 
vivir juntos¨. 
Cuando las palabras ‘vivir juntos’ salieron de la boca de Minjun, todos se dieron 
cuenta de que Touma y Gaon estaban viviendo juntos de manera tan natural. 
Después de todo mamá era mamá. 
¨¿Sí? ¿Qué quieres decir? Corazón.¨ 
Cuando Daiki estaba presente, Touma llamaba a Minjun como Jun. Sin embargo, 
era tan urgente que Touma llamó a Minjun 'corazón' por hábito. 
¨Sé que Gaon está en la Mansión Bunkyo ya que no tiene otro lugar en este 
momento. Puedes quedarte allí el tiempo que quieras. Pero Touma, tienes un 
lugar. ¿Por qué estás allí?¨ 
¨No, es eso...¨ 
¨Wow, estoy sorprendido escuchando a Minjun… pero tiene razón.¨ 
¨Verdad, Tío Shaw ¿Qué piensa usted, Sr. Ryosuke?¨ 
Cuando Shaw levantó la mano, Minjun le hizo una pregunta a Ryosuke. 
¨Bueno, si los dos van a seguir encontrándose ¿Realmente necesitan estar 
separados?¨ 
Cuando Ryosuke, a quien respetaba sus decisiones, se puso del lado de Touma, 
Minjun miró a Touma con cara confundida, la cara de Touma se iluminó. 
¨Gracias, tío Ryosuke.¨ 
¨¿Gracias?... ¿Gracias? en tal caso no debería el señor Ryotsuke también 
vivir con Shaw… ya 
tienen más de 40 años… hasta el señor Ren, que ya está por cumplir 50 no 
vive con su pareja.¨ 
¨Minjun, todavía queda mucho tiempo para que cumpla los cincuenta¨ 
Ren, quien fue alcanzado por un rayo mientras estaba sentado, de repente 
extrañaba mucho a Minho. 
¨Mamá, eso no es cierto. El tío Ren puede vivir con el tío Minho ahora 
mismo, pero eso es porque su padre no lo dejó ir, y ya es un adulto¨. 
¨Solo tienen 20 años, son solo estudiantes, no pueden vivir juntos. Daiki dile 
algo¨ 
Minjun le envió una mirada de ayuda, Daiki trató de fingir que no entendía la 
mirada. Ni siquiera iba a intentar detenerlo, era una buena oportunidad para que 
Touma se independizara. 
¨No todo el mundo hace lo mismo. Sólo tienen veinte años ¡Veinte años! ¿No 
deberían tener al menos veinticinco o veintiseis?¨ 
¨Ah, no es eso.¨ 
De repente, Itsuki golpeó su rodilla e hizo un ruido fuerte. 
¨Cuando Minjun vivía con Daiki, tenías veinticuatro años en Corea y 
veintitrés en Japón. Minjun estás diciendo que Touma tiene que esperar a 
los 26, se lo estás poniendo difícil ¿No crees?¨ 
¨No fue así, yo me quedaba en la habitación de Touma.¨ 
¨Tuvieron su espacio, Kenta muchas veces se llevaba a Touma a dormir a su 
habitación¨ 
¨¿Qué? ¿De qué estás hablando? No suenas como el verdadero Itsuki… solo 
cállate¨ 
Minjun, que tenía el rostro enrojecido, no iba a dar su brazo a torcer. 
¨Mamá, no puedo dejar a Gaon solo. Tengo que estar con él.¨ 
¨Entonces, pueden venir juntos después de la universidad, se quedan aquí en 
casa y luego él 
se va a dormir.¨ 
¨¿Qué? ¿Eso tiene sentido?¨ 
¨¿Por qué no? No puede vivir contigo de todos modos.¨ 
¨Sí, Touma. Hay muchas habitaciones aquí, así que puedes divertirte cuando 
Minjun no esté aquí, yo no te vigilaré¨. 
¨¿De qué estás hablando tío Shaw ? Estoy realmente enojado¨. 
¨Todos en silencio.¨ 
Finalmente, Daiki se levantó. Incluso Minjun cerró la boca. Gaon miro a Daiki en 
silencio 
¨Los dos se quedan¨ 
Las palabras de Daiki parecía haber escuchado algo parecido antes. Todos 
permanecieron con la boca cerrada. 
¨Los dos se quedan en la casa¨ 
. (*1) supongo que es un apodo de Ren por estar con el hermano de Minjun… 
ustedes 
entienden ¿no? pabellón es un pasillo… se refiere ahí atrás y que Ren es el 
presidente. 
¿Debo dar más explicaciones? jajajaja.