Capítulo 8

ME GUSTARÍA  
Los ojos de Gaon brillando en la oscuridad eran tan hermosos, era como si 
estuviera viendo un cristal en la nieve. Touma hasta olvidó por qué lo tenía en 
sus brazos, como si lo estuviera abrazando en ese estrecho callejón. 
¨¿Qué estás haciendo?¨ 
Más que sorpresa, era una voz llena de ira, estaba enojado por sacarlo de la 
tienda de conveniencia de esa manera. 
¨Tranquilo¨. 
¨¿Qué?¨ 
Touma miró hacia la entrada y vio cómo unos hombres pasaban por el callejón 
dirigiéndose a la tienda de conveniencia. 
¨¿Qué diablos? ¿por qué estás haciendo esto?¨. 
Con maletas en ambas manos, Gaon movió sus hombros y luchó por alejarse de 
Touma. En ese momento las voces de los hombres se acercaban. Touma, 
apresurado, tapó la boca de Gaon con la mano, tratando de abrir nuevamente la 
boca, una pequeña cara se asomó entre la mano de Touma, y se sorprendió. 
Debido a que el callejon era estrecho, la temperatura corporal y el sonido de la 
respiración de ambos cuerpos se mezclaban entre sí, volviendo los ojos de 
Touma mucho mas negros. Los dedos de la otra mano de Touma sujetaban la 
cintura, era mucho más delgada de lo que se imaginaba, había una fuerte 
emoción que surgía lentamente en el interior de Touma... era deseo. Touma se 
sorprendió, sacudió la cabeza y miró a Gaon. Los ojos de Gaon estaban 
visiblemente afectados, temblaron violentamente bajo la mirada de Touma. 
De repente, Gaon se movió violentamente y mordió el dedo de Touma. 
¨auch¨ 
Un grito salió de la boca de Touma. En ese momento, las voces de los hombres 
se escucharon cerca del callejón. Al mismo tiempo Gaon levantó la voz y le gritó 
a Touma. 
¨Sal, Sal de aquí…¨ 
La voz de Gaon desapareció. Touma empujó a Gaon hacia la pared y bloqueó sus 
gritos, con sus propios labios. Las voces de los hombre se escucharon más fuerte 
por el silencio, pero ninguno de los dos escuchó algo, solo podían escuchar su 
aliento. 
¨¿Ya tienen al cachorro?¨. 
¨No hermano no estaba en la tienda, ¿será que escapó? ¿lo habrá ayudado 
alguien?¨. 
¨¿Estás loco? busquenlo, no debe estar muy lejos, busquen en cada rincón, 
encuentrenlo¨. 
¨Hermano, ¿y si tal vez lo ayudó el de la moto de hace un rato? La moto está 
parada aquí pero no hay nadie¨. 
¨Yo también pensé lo mismo… no deben estar muy lejos... busquemoslos¨. 
Touma sintió los suaves labios de Gaon. 
Cuando casi son descubiertos Touma no lo pensó y lo besó, cuando sintió la 
mordida, los 
labios de Touma se movieron instintivamente a toda prisa… 
Touma levantó la mano y tocó el rostro de Gaon. Empujó su rostro un poco más 
hacia él y movió su lengua con cuidado, sus labios estaban calientes, a diferencia 
de su fría actitud. El corazón de Touma empezó a latir con más fuerza, no parecía 
que el beso terminaría pronto así que Touma reunió la poca razón que le quedaba 
y empezó a separarse de los labios de Gaon. Pero pasó algo asombroso, Gaon 
contuvo la respiración y abrió sus labios con suavidad. Touma no lo podía creer, 
él le había mordido el dedo porque le tapó la boca, pero no era de extrañar que él 
sintiera lo mismo. Abrió los labios tímidamente, y el labio inferior de Gaon se 
entrelazaron con los labios de Touma. 
Touma trató de succionar el labio inferior de Gaon con un poco de fuerza, el 
cuerpo de Gaon tembló pero no hizo retroceder a Touma, mientras movían sus 
cabezas sus labios se hundían cada vez más… en ese momento escucharon un 
fuerte sonido, Gaon asustado empujo a Touma en el pecho, pero por el pequeño 
lugar donde estaban, Touma no se movió. 
¨Kaito, mandó gente para que te llevaran con él¨. 
Susurró Touma, la mano que Gaon tenía sobre su pecho tembló. Gaon sostuvo su 
mano y la bajo. Agacho su cabeza, Touma no podía saber lo que estaba 
pensando. 
¨Déjame¨. 
Gaon murmuró con una voz casi inaudible. 
¨Si pudiera dejarte, no estaría aquí. Hagamos esto. Cuando se alejen un poco 
sales del callejon 
y corres¨. 
¨Te atraparan¨. 
¨Quizas si, pero podrás salir, del otro lado que no da a la tienda¨. 
¨¿Qué?¨. 
Gaon gritó en voz alta y rápidamente cerró la boca mientras negaba con la 
cabeza. Alguien se acercaba al callejón. 
¨Creo que escuché gente hablando por aquí¨. 
¨¿Dónde? vamos¨. 
Touma se alejó y empujó a Gaon hacia el otro lado, negó con la cabeza y le 
indicó que fuera para el otro lado. Gaon negó más fuerte que antes, empujó a 
Touma y quiso avanzar. Touma susurró en su oído. 
¨Te dije que te fueras, Por favor, No puedo protegerte y pelear si te quedas 
aquí¨ (*1) 
Gaon tenía miedo de que Touma se involucre en una pelea por su culpa, de 
repente uno de los hombre se metió al callejón. 
En ese momento se escuchó el sonido de un silbato y luego un grito de hombre. 
¨¿Qué pasa ahí?¨. 
El hombre que estaba entrando al callejón maldijo en voz baja y dijo. 
¨Parece que es la policía¨. 
Y los hombres dejaron el lugar rápidamente... Touma suspiró y abrazó a Gaon. 
¨Gracias a Dios¨. 
¨...¨ 
Touma soltó a Gaon y recogió la valija que había quedado en el piso, también 
una bolsa de papel, era la que él le había dado. Ahora que se daba cuenta Gaon 
estaba abrigado. Touma sonrió para sus adentros. Su corazón se sentía aliviado. 
¨Touma… ¿Touma estás por aquí?¨. 
Era la voz de Souta, que se escuchaba desde fuera del callejón. Touma se 
sorprendió de escucharlo. 
¨Salgamos¨. 
Touma tomó la maleta con una mano y con la otra la mano de Gaon, y salió del 
callejón. Mientras pensaba que no dejaría a Gaon solo. 
Souta estaba parado y llevaba puesto el gorro de un policía y un silbato en la 
mano. Touma se empezó a reír cuando se dio cuenta que el supuesto policía era 
Souta. 
¨Cuando vi que ese sujeto estaba por entrar al callejón. Supuse que se 
estaban escondiendo aquí¨. 
¨Fuiste tú el del silbato¨. 
Souta agitó el silbato que sostenía en su mano y se empezó a reír. 
¨Gracias, fue una situación emocionante. Pero vámonos rápido, puede que 
esos sujetos 
vuelvan, no creo que se den por vencidos así de fácil . 
¨Trajiste tu coche¨. 
¨¿Eh?. 
¨ Tu vas a conducir la moto¨. 
¨Oh ¿el tío Itsuki te prestó su moto?¨. 
Gaon que estaba escuchando la conversación entre los dos, sacudió bruscamente 
la mano que Touma sostenía. Touma lo miró sorprendido. 
¨Suéltame. Déjame en paz¨. 
¨¿Quieres ir con Kaito de nuevo?¨. 
¨¿Estás loco?¨. 
¨Entonces deja de quejarte porque no te voy a escuchar más¨. 
¨¿Qué?¨ 
Touma entregó la llave de la moto a Souta y tomó la llave del coche. Volvió a 
agarrar la mano de Gaon y empezó a caminar. 
¨Iré a la mansión de Tokyo, la moto está estacionada cerca al callejón¨. 
¨Está bien, el coche está estacionado en el estacionamiento de la izquierda¨. 
Mientras lo arrastraba, Gaon le pidió a Thomas que lo dejara ir varias veces, pero 
Thomas no le hizo caso y siguió caminando hacia el estacionamiento que le dijo 
Souta. 
* * * 
Ubicada en Bunkyo, cerca de la universidad de Tokyo, la mansión era uno de los 
legados que le dejó a Touma, Shipei, su bisabuelo, quien murió hace un tiempo. 
El casi no lo usaba, pero iba bastante seguido en los periodos de exámenes o si 
tenía clases temprano. 
Ese era el tipo de lugar donde no podías entrar sin una identificación, la mayoría 
de los vecinos eran celebridades y Chaeboles de segunda generación, ya que la 
seguridad y privacidad eran bastante buenas. 
La mansión tenía tres habitaciones, un vestidor, y dos baños además de la 
habitación principal, y hasta tenía un baño al aire libre (*2). 
Touma dejó la valija de Gaon y miró a Gaon con una mirada tierna, estaba 
aliviado. Aunque se lamentaba no haberlo llevado antes, así nunca le hubiera 
sucedido nada malo. La mansión era un lugar seguro. Ahí nadie podría tocarlo 
jamás. 
¨Quédate aquí por un tiempo¨. 
Por primera vez desde que llegaron, Gaon levantó la cabeza y miró a Touma. 
¨¿No tenías a donde ir?… ¿te estabas quedando en la tienda?¨. 
¨No¨. 
Touma escuchó una suave voz aguda… nunca lo había escuchado así. 
¨Entonces, ¿Qué son estas maletas? tienes tus materiales de arte aquí. 
¨Te dije que no te metas, no quiero vivir así nunca más, dijiste que no te 
comportarias igual¨. 
¨No soy igual a él, no te diré que no estoy interesado en ti. Por que eso sería 
una mentira, pero no voy a ignorar a tu corazón, no voy a usarte como esos 
chicos. Así que no pongas esa excusa y por favor quédate aquí. 
Gaon miró fijamente el rostro de Touma y no pudo contestar nada por la 
sorpresa. Preguntó como si le pesaran las palabras. 
¨¿Estás interesado en mi?. 
¨Si, estoy interesado en ti. ¿Acaso eres tonto? ¿crees que haría lo que hice en 
el callejón, si no 
estuviera interesado? Así que por favor (*3)... entiende mi corazon¨. 
¨No puedo creerlo¨. 
¨Sé que todavía no puedes, pero te prometo que nunca te haré daño¨. 
¨¿Estás diciendo que no quieres nada de mi?¨. 
Todas las personas que habían sido amables y serviciales con Gaon solo se 
habían acercado para poder satisfacer sus deseos. Sin embargo uno de los chicos 
más populares de la universidad estaba parado frente a él, mostrándole bondad 
sin pedirle nada a cambio. Gaon estaba muy confundido y asustado por esa 
situación. Hasta ahora, ese tipo de suerte nunca había existido en su vida. 
¨Te he estado besando hace un rato… lo que quiero decir es que no lo 
volveré a hacer hasta que tu corazón esté listo¨. 
¨Eso fue un accidente¨. 
Gritó Gaon, sonrojándose. 
¨Si, fue un accidente, pero eso no cambia nada de lo que siento¨. 
¨Lo dices en serio ¿Quieres ganarte mi corazón?¨. 
¨Así es¨. 
¨No puedo creerlo…¨ 
¨No sigas diciendo que no puedes creerlo¨. 
¨Entonces ¿quieres que crea que eso es lo único que quieres de mi?. 
¨Gaon, eso... me gustaría… es todo lo que quiero¨.