Capítulo 28

LA TIERNA CONFESIÓN DE GAON  
¨Ah, hola¨ 
Cuando Souta nació, había llorado con fuerza, gritó tanto que casi se desgarró la 
garganta para hacer saber que había nacido, 20 años después volvió a utilizar esa 
fuerza para saludar a Minjun y Shaw, aprovechó para tomar el cartel que estaba 
en la puerta y esconderlo dentro de su ropa. 
¨Oh me asustaste, ¿Por qué estás gritando Souta?¨ 
Minjun abrió los ojos y miró a Souta que parecía nervioso. Haruto estaba 
asustado por la salud de Touma, estaba temblando de preocupación. 
¨¿Está muy grave Touma, tío?¨ 
¨No, solo tiene unas cuantas suturas en la cabeza; lo tendrán en observación 
por unos días ya que el golpe fue fuerte, pero está bien. ¿Por qué?¨ 
¨Entonces ¿Por qué ese cartel está en la puerta? Uh...¿Dónde está?¨ 
Haruto señaló la manija de la puerta y luego miró al piso. 
¨Ahh lo vi claramente, estaba colgado ahí, era un cartel que decía ‘descanso 
absoluto¨ 
¨Haruto, debes estar soñando… ¡despierta!¨ 
Souta golpeó la puerta y pateó a Haruto. 
¨¿Descanso absoluto? Debes haber visto mal. ¿Verdad tío?¨ 
Minjun giró la cabeza para mirar a Shaw, no entendía qué decían los niños, Shaw 
entrecerró los ojos y vio el acto ridículo que estaba haciendo Souta, que no 
dejaba de dar golpes disimulados a la puerta. Shaw supo de inmediato qué estaba 
pasando en la habitación. Si entraban en ese momento, no sería Touma el que 
estaría internado, sería Minjun debido al shock. 
¨¿Por qué no vamos a la cafetería a tomar té y luego volvemos?¨ 
¨¿Verdad? Justo le decía a Haruto que fuéramos por una taza de té antes de 
entrar.¨ 
¨¿Por qué quieren té? De todas maneras, pueden tomarlo dentro de la 
habitación… Souta ¿Por qué estás golpeando la puerta de la habitación?¨ 
¨¿Yo? Ah parece que está un poco floja…¨ 
¨Todas las puertas de los hospitales son iguales. Como sea, apártate y 
entremos¨ 
Cuando Minjun empujó a Souta a un lado y tocó la manija de la puerta, Shaw 
gritó en voz alta. 
¨Touma, vamos a entrar¨ 
Cuando abrieron la puerta de la habitación, Minjun entró primero y luego Haruto 
que estaba preocupado por su amigo. Souta y Shaw cerraron los ojos, no estaban 
seguros de querer ver lo que estaba pasando dentro. 
La temperatura de la habitación era la adecuada para los pacientes, pero la 
habitación se sentía fría, porque la ventana estaba abierta. Touma estaba sentado 
en la cama y se metia una mandarina en la boca, Gaon estaba de rodillas, 
limpiando energéticamente el piso. 
La habitación estaba llena de olor a mandarina. 
¨¿Qué estás haciendo? ¿Ahora quieres resfriarte también?¨ 
Minjun corrió hacia la ventana y la cerró. Luego miró a Gaon que estaba 
limpiando el piso. 
¨Hola tío¨ 
¨Hola… ¿Qué haces limpiando el piso?¨ 
¨Oh, eso es por que Touma vomito mientras comía la mandarina¨ 
Su rostro se puso rojo de inmediato, pero no había rastro de vergüenza. Terminó 
de limpiar, se levantó y miró a Touma que seguía comiendo mandarinas. 
¨¿Vomitaste? Se supone que no deberías hacerlo, llamaré al doctor para 
avisarle.¨ 
¨Mamá, no fue así, Gaon me metió muchas mandarinas en la boca y las 
escupí porque una tenía una cáscara¨ 
¨Tú… de verdad, eres un quisquilloso a la ahora de comer, siempre fuiste así 
desde niño y ahora haces sufrir a mi pequeño Gaon con tus manías.¨ 
¨Oh, ustedes también están aquí¨ 
Minjun quería golpear a Touma por ser tan descarado. 
¨¿Estás bien? ¿Estás realmente bien? Había un cartel de descanso absoluto y 
estaba asustado.¨ 
¨¡Oye!¨ 
Como Haruto todavía hablaba del cartel, Touma le tiró un gajo de mandarina en 
la frente y luego cayó en su mano. 
¨Mantén la boca cerrada, y come mandarinas. Estoy muy saludable, más que 
todos aquí¨ 
Souta no podía creer lo que escuchaba así que miró a Touma y le dijo. 
¨Se dice muchas gracias¨ 
¨Ustedes, sean justos¨ 
Shaw dejó la comida que había traído sobre la mesa y se sentó, haciendo que el 
sofá hiciera un sonido. 
¨¿Qué quieres decir con que sean justos? Las palabras del señor Shaw son 
extrañas¨ 
Minjun que no se había dado cuenta en absoluto, miró a Shaw, luego se acercó a 
la mesa para tomar el almuerzo que trajo. Souta murmuró muy bajito, mientras le 
entregaba el cartel que tenía escondido a Touma. 
¨Me debes mucho, te las cobraré todas cuando salgas del hospital¨ 
¨Bueno¨ 
Minjun se sentó junto a Gaon mientras extendía la lonchera que traía sobre la 
mesa de la cama. 
¨Come rápido, hice tempura de camarones y tteokgalbi que son mis favoritos 
y el de Touma, 
espero que te gusten¨¨Me gusta mucho¨ 
¨Gracias a dios¨ 
Minjun puso los camarones fritos crujientes encima del arroz de Touma. Shaw 
los estaba observando con cara de desagrado. 
¨Minjun detente y ven a comer, deja todo en manos de Gaon¨ 
‘Tiene a alguien a quien ama y que lo puede cuidar ¿Por qué sigues haciendo 
eso?’ Shaw 
estaba pensando en eso, pero Minjun se sintió mal de todas formas. 
¨Oh, eso es así… bueno¨ 
La voz de Minjun sonaba débil. 
¨Tío, podrías poner camarón en mi plato también, me encantan¨ 
Gaon agarró a Minjun del brazo, no dejando que se fuera, a Minjun se le iluminó 
enseguida la cara, agarró el camarón más grande y lo puso sobre el plato de arroz 
de Gaon. 
¨Come, me aseguraré de prepararte más¨ 
¨Corazón, me das algunas costillas también, cuando las preparas tu son mas 
ricas¨ 
¨Está bien, pero come despacio, no vuelvas a vomitar¨ 
¨¿Lo ves? Todavía me necesitan.¨ 
¨Te envidio... tienes un hijo devoto… y también un ¿Cómo debería llamarlo? 
… ¿nuera?¨¨Tío Shaw…ya te estas haciendo mayor ¿no?¨ 
Minjun solo miró a Shaw y no le gritó como de costumbre. 
¨No te preocupes, lo vi en una revista, que cuando un hombre se hace más 
viejo, tiende a comenzar a hablar de más, así que está bien¨ 
¨Pero... el tío Shaw se ve joven y es genial¨ 
Cuando Gaon dijo en voz alta lo que pensaba, vio como Shaw comenzó a reír y 
se levantó para salir de la habitación. 
¨Ese es nuestro Gaon, me gusta mucho este chico. Come mucho. Si necesitas 
algo dímelo a mi, tu tío. Jajaja¨ 
Durante todo el día las agradables risas salieron de la habitación de Touma. 
* * * 
Para Touma la vida en el hospital no era tan mala como pensaba. Podía estar con 
Gaon todo el día y por la noche se quedaban los dos solos, incluso si hacían algo 
nadie les decía nada. 
Un dia fueron sorprendidos por la enfermera que entraba a revisar la presión 
arterial, los encontró a los dos durmiendo en la pequeña cama. 
Aun así cuando llegaron a la casa estaba todo bien, pero quedaba un 
conversación con Daiki, pero de alguna manera Minjun lo detendría. 
¨Es bueno volver a casa¨ 
Touma estiró la mano de Gaon y lo sentó a su lado. 
¨Estaremos aquí un tiempo. Creo que después volveremos a Bunkyo¨ 
¨Estaré donde sea que estes, pero tengo que ir a la mansión, tengo muchas 
cosas de la universidad allá.¨ 
¨Entonces vamos mañana¨ 
Touma envolvió el cabello oscuro de Gaon alrededor de su dedo y jugó con él. 
Estaba muy largo, no había tenido tiempo de ir a la peluquería y el cabello ya le 
cubría toda la nuca. No le gustaba eso, si se lo ataba un poco, no le cubrirá los 
ojos. A Touma le gustaba tocar el cabello de Gaon cuando tenian sexo. 
¨¿Vamos a dormir?¨ 
¨Estaba pensando en cortarme el cabello.¨ 
¨No me gusta la idea.¨ 
¨Pero esta demasiado largo.¨ 
¨Espera un segundo.¨ 
Touma lo miró por un momento, se levantó del sofá, buscó en el cajón de su 
escritorio, encontró una goma elástica y regresó con Gaon. 
¨Mira hacia atrás¨ 
¨No estarás pensando en atarlo con eso ¿verdad?¨ 
¨Si lo haré¨ 
¨No me gusta¨ 
¨¿Por qué?¨ 
¨Me veré como una mujer¨ 
¨Verificaré todas las noches que eres un hombre, así que está bien¨ 
¨¿De qué estás hablando? De todas formas lo cortaré.¨ 
¨Listo... veamos como te queda¨ 
Gaon tenía el pelo medio atado descuidadamente, su cabello fluía naturalmente 
por su rostro, haciéndolo lucir mucho más marcado, cortarlo haría que se 
derrochara su belleza. 
¨¿Qué piensas?’¨ 
¨El más bonito del mundo¨ 
¨No digas que un hombre es bonito¨ 
¨Entonces... te ves genial¨ 
El rostro de Touma se acercó de a poco, Gaon miraba fijamente el rostro de 
Touma que se acercaba sin cerrar los ojos, Touma estaba lo suficientemente 
cerca para tocarle la nariz, se detuvo y le susurró. 
¨¿Sabías que es de buena educación cerrar los ojos cuando llegamos a este 
punto?¨ 
¨Es que eres muy guapo¨ 
Gaon tenía una voz ligeramente suave y ronca, cuando hablaba en susurros 
sonaba como si tarareara una canción; hacía que el corazón de Touma 
revoloteara. 
¨Uf … solo trataba de besarte… no creo que ahora pueda hacer solo eso¨ 
Touma apoyó su frente en la de Gaon y gimió. 
¨Quiero llevarte a la cama ahora mismo, pero Daiki llegará en cualquier 
momento. El momento era bueno. Es una lastima¨ 
Gaon sonrió y le dio un corto beso a Touma. 
¨Pensemos en eso después de ser regañados por Daiki¨ 
Se levantaron del sofá para salir y en ese momento alguien tocó la puerta. Era 
Itsuki. 
¨Felicitaciones por tu alta del hospital, felicitaciones a ti también Gaon¨ 
Cuando vio a Itsuki, la nariz de Touma se arrugó, si el ya estaba en la casa, solo 
podía significar 
que Daiki también había llegado¨ 
¨¿Qué hay de mi padre?¨ 
¨Está en la biblioteca, por favor ambos bajen.¨ 
¨¿Dónde está mi corazón?¨ 
¨Minjun pidió que hablaran en la biblioteca, porque ahí no los entraría a 
molestar, si se 
quedaban hablando en la cocina no se podría aguantar y bajaría, Shaw 
estará con ustedes¨ 
¨Que mal¨ 
¨No digas eso, te portaste mal y tu padre quiere hablar al respecto. De todos 
modos, no estés asustado. Minjun solo le dio 10 minutos, si no termina en ese 
tiempo él bajara de su habitación¨ 
¨Eso significa que alguien está asustado y no soy yo¨ 
Touma agarró a Gaon de la mano y bajaron, Touma le susurró a Gaon 
mientras bajaban.¨Pase lo que pase, no mires a Daiki a los ojos. Haruto lo 
miró una vez y hasta ahora nunca más lo ha podido volver a hacer ¿está 
bien?¨ 
¨No te preocupes¨ 
Cuando ambos llegaron a la biblioteca, Ren e Itsuki también se quedaron con 
ellos. Touma inclinó la cabeza hacia Daiki y le dijo hola. Daiki no tenía ninguna 
expresión en su rostro, pero no parecía enojado. 
¨¿Cómo te sientes?¨ 
¨Estoy bien¨ 
La mirada de Daiki se quedó en Gaon, miró su cuello vendado y abrió la boca. 
¨Tú, ¿todavía te duele la garganta?¨ 
¨No le duele, solo tiene un moretón¨ 
¨Le pregunté a Gaon¨ 
En lugar de Gaon, Touma respondió la pregunta y Daiki lo hizo callar, negó con 
la cabeza. Touma miró fijamente a Daiki, desde la primera vez que conoció a 
Daiki Gaon no le tuvo miedo. Lejos de dar miedo, él pensaba que era genial y 
más carismático que cualquier hombre que hubiera visto. Él era el modelo a 
seguir de Gaon, quería ser una persona como Daiki. 
¨No me duele más, pero el hematoma que quedó, es feo¨ 
¨Entonces usa ropa que tenga cuello largo¨ 
¨Bueno, eso es porque no tengo ese tipo de ropa¨ 
Daiki miró a Gaon a los ojos, no temblaba y decía claramente lo que quería. 
Cualquier miembro de la familia no podía durar ni tres segundos viendo a los 
ojos de Daiki, siempre terminaban mirando a otro lado, pero a Gaon parecía no 
afectarle, seguía mirándolo. 
A pesar de que Daiki había terminado de hablar Gaon lo seguía mirando, como 
esperando que dijera algo más, Daiki se rió por dentro. 
¨Me encargaré de todo. No planeo tocar este asunto en un futuro. Pero te 
echaré de la casa si vuelves a hacer cosas imprudentes como esta….¨ 
¨Uh... ¿eso es todo?¨ 
Unas palabras inesperadas salieron de la boca de Touma. Los ojo de Daiki se 
volvieron fríos, luego se acercó a Touma. Touma estaba quieto, pero el cuerpo de 
Itsuki se estremeció, esta vez si Daiki intentaba golpear a Touma él lo protegería. 
¨¿Por qué me interrumpes?¨ 
¨Yo... no es eso, pero mi padre es tan bueno.¨ 
¨Creo que mi hijo entiende cuando estoy hablando o ¿Me equivoco?¨ 
Touma miró a Daiki, los dos tenían la misma altura, la forma de su cuerpo era 
similar, por lo que era un poco difícil reconocer cuál de los dos venía desde la 
distancia. 
Touma se rió de Daiki sin retroceder ni un poco. 
¨Me aseguraré de que no vuelva a pasar en un futuro¨ 
Daiki, que todavía miraba a Touma se giró hacia Gaon. 
¨A menos de que estés pensando en terminar con mi hijo, no vuelvas a 
escondernos nada o mentirnos mientras estés en mi casa¨ 
¨Sí tío¨ 
¨Eso es todo, salgan¨ 
Daiki quería dejarlos antes de que Minjun no pudiera soportarlo más y bajara. Sin 
embargo Gaon, que todavía no se había movido se acercó a Daiki, este se 
sorprendió. 
¨Daiki es el padre de Touma, así que me gusta, pero me gusta más tu forma 
fuerte de ser, espero parecerme a ti algún dia¨ 
Si un humano tuviera dos corazones, tal vez en ese momento hubiera explotado 
uno, Itsuki también pensaba que su corazón iba a estallar. Ren miraba a Gaon 
como si fuera un fantasma, se le había ido el color de la cara. Sin embargo, el que 
estaba realmente sorprendido era Daiki. A excepción de Minjun nadie le había 
dicho que quería parecerse a él, ni siquiera Touma... 
Touma agarró a Gaon de la muñeca y le preguntó. 
¨¿Qué significa eso?¨