Capítulo 5

SOPA DE KIMCHI  
El lugar donde Touma llevó a Gaon era un restaurante coreano al que iba 
frecuentemente con su familia. La entrada al restaurante, estaba hecha de grandes 
azulejos, le recordaba a la casa de la abuela Jeonju. A pesar de que Touma 
hablaba coreano desde los 4 años, no habría sabido nada de Corea si no hubiera 
conocido a Minjun. La razón por la que Touma visitó un restaurante coreano fue 
porque quería alimentar a Gaon con comida nutritiva, pero quería alimentarlo con 
la famosa sopa de kimchi de la casa. Cuando Touma entró, el jefe y dueño del 
lugar salió a recibirlo, vestía un hanbok, salió y les dio la bienvenida. 
¨¿Hace mucho que no venías?¨. 
¨¿Cómo estás? Estaba un poco ocupado estos días. ¿Está lista nuestra 
habitación?¨. 
¨Si ya esta lista. Oh, ¿No viniste acompañado del maestro Souta...?¨. 
¨Hoy vine con otro amigo ¿Dónde está nuestra habitación?¨. 
¨Uh... es el cuarto de ciruelas de allí¨. 
Cuando el jefe señaló la habitación, Touma agarró la mano de Gaon y se dirigió a 
la habitación. Sintió a Gaon retorcerse para sacar la mano, pero a Touma no le 
importó. Sabía que no se escaparía, pero sentía que si no lo sostenía, 
desaparecería. 
Las brasas y los alimentos que ordenó ya estaban listos en la mesa. Las costillas a 
la brasa era una de las comidas favoritas de Touma y las iba a comer cada vez 
que se le antojaban. Touma quería prepararle carne a la parrilla, parecía que 
Gaon no comía bien. 
¨Siéntate¨ 
Mientras se quitaba la ropa abrigada, la colgó en una percha y se volvio a sentar, 
Touma vio que Gaon vestía ropa sencilla, no muy abrigada. 
Gaon dejó su bolso en la silla junto a él y se sentó. Touma sonreía mientras 
empujaba toallitas frente a Gaon. Touma quería tranquilizar a Gaon que parecía 
estar un poco nervioso. Gaon le devolvió la mirada. 
¨¿Qué quieres?¨ 
La mano de Touma quedó en el aire sosteniendo una cuchara y los palillos, se 
detuvo por un momento por las palabras de Gaon. Luego, como si nada pasara, 
puso los palitos frente a Gaon. 
¨Solo quiero comer ¿Qué debería querer?¨. 
¨Eres agradable conmigo, aunque no hay gente alrededor¨. 
Su cabello parecía erizado y estaba enojado. Touma sabía que era lo que quería 
decir. Que estaba fingiendo ser amable y ahora le preguntaba qué es lo que 
quería, la realidad estaba 
desplegándose como una pantalla ante sus ojos. Touma sintió como la ira le 
recorría el cuerpo, pero logró reprimir ese sentimiento. 
¨Necesitaba un amigo para comer. ¿No es eso posible?¨. 
¨¿Tiene sentido que no tengas amigos para venir a comer?¨. 
¨No les gusta la comida coreana, así que cuando quiero comer vengo solo¨. 
Si eran costillas asadas al carbón, Souta y Haruto corrían como Zombis, pero 
Touma no iba a decirle la verdad a Gaon. ¿Lo que quiere de él?… tal vez él 
también quiere lo mismo que los otros chicos. Pero ahora lo más importante es 
alimentarlo, quería devolverle el color a ese hermoso rostro. 
¨Te gusta la carne?¨. 
¨...¨ 
Touma no esperó la respuesta de Gaon y puso la carne en la parrilla. Tan pronto 
como la coloco, la carne se empezó a cocinar, haciendo un delicioso sonido.(*) 
Touma miró el rostro de Gaon, fingiendo estar asando la carne. Aunque era un 
rostro inexpresivo, su color cambió de alguna manera. Al principio pensó que era 
por el calor del carbón, pero cuando vio el movimiento de su garganta al tragar 
estaba claro que tenía hambre. Touma puso algunas rodajas de carne cocida en el 
plato de Gaon. 
Gaon extendió la mano hacia las tijeras y tenazas que sostenía Touma. 
¨Yo lo haré.¨ 
¨Come rápido, si está un poco más cocido también lo comeré.¨ 
Gaon se quedó mirando el trozo de carne empapado en el jugo que quedó en el 
plato frente a él durante un rato, y luego sostuvo los palillos en la mano. El 
corazón de Touma se conmovió mientras lo veía dudar, ‘por favor, un bocado 
estará bien’. El solo quería ver la carne entrar a la boca de Gaon. 
Finalmente Gaon tomó la carne y se la llevó a la boca y dio cada bocado con 
diligencia. 
¨¿Qué te parece?¿Está delicioso? 
Touma cortó un trozo de carne grande, lo metió a su boca y lo mastico, la carne 
estaba más deliciosa que de costumbre. 
¨La carne también es deliciosa si solo la comes ¿no?¨ 
Gaon estaba comiendo lechuga y un par de verduras. Lo miró y asintió. 
¨¿Verdad? se como comer carne. Te traje hoy así que te serviré. Así que 
come mucho.¨ 
¨Ese rumor es cierto¨ 
La velocidad de masticar de Touma disminuyó. Trago la carne con dificultad, 
suspiró y tomó un poco de agua. Entendió de qué estaba hablando. 
¨Me dijo que si lo veía por un mes, pagaría por un departamento para que 
pueda vivir. Así que 
si me acompañas de esta manera, habrá rumores maliciosos sobre ti.¨ 
¨¿Estás bien?¨. 
¨¿Qué significa eso?¨. 
¨¿Estás bien? significa que si está bien que se difundan esos rumores¨. 
¨Siempre ha sido así, no me importa¨. 
Las palabras de Gaon, hicieron que Touma se sienta preocupado por él. Era una 
voz seca, sin emociones, como si hablara de otra persona, sonaba diferente en los 
oídos de Touma. 
¨Sabes, te dije que mi mamá era de Corea, en realidad es un hombre¨. 
Por primera vez las cejas de Gaon temblaron. Su mirada se dirigió hacia Touma 
durante un rato, luego bajó la cabeza y se llevó un trozo de carne a la boca. 
¨Mi papá y yo lo amamos, pero antes de eso, mi mamá o Jun, siempre sufría 
de malos rumores 
mientras asistía a la universidad. Antes de conocernos fue engañado por un 
mal tipo, que lo estafó. La pasó tan mal que hasta pensó en suicidarse… 
pero si lo pienso ahora, no puedo ni creerlo. Es una persona brillante… por 
eso... no puedo simplemente dejarte ir¨. 
Gaon se levantó de inmediato, Touma lo agarró del brazo. 
¨Siéntate¨. 
¨Dejame ir, decidí no vivir así ahora. No sé cuánto tiempo tomará esta 
decisión, pero…¨ 
¨Gaon¨. 
Touma dijo su nombre suavemente, con una sonrisa en la cara. 
¨...¨ 
¨Siéntate, todavía estoy comiendo. Después del almuerzo, te llevaré al lugar 
donde trabajas¨. 
¨Yo odio la simpatía… porque soy un estudiante coreano igual que Jun 
...¿no puedo elegir lo que yo quiera hacer?¨ 
La mirada de Gaon se posó en los ojos de Touma, sus ojos temblaban. Touma 
nunca apartó los ojos del rostro de Gaon, quería ver en lo que estaba pensando. 
Gaon apartó la mano de Touma y volvió a sentarse. 
¨Solo comeré arroz¨ 
¨Piensalo bien, dentro de poco entrará comida deliciosa que te sorprenderá, 
pero si solo te 
vas, no lo podrás hacer. Mejor come mucho y gana algo de peso.¨ 
¨Eres raro, ¿tu personalidad es así siempre?.¨ 
¨Yo ¿que?¨. 
Cuando se volvió a sentar. Touma cortó la carne y la puso sobre un plato, tomó 
un pedazo con las pinzas, la enfrió y se la metió en la boca. 
¨Me dijeron que eras frío y no hablas con nadie excepto tus amigos¨. 
¨Oh ya veo, ¿No dijiste que no me conocías? ¿Soy tan famoso? sería extraño 
que no escuches 
sobre mi, ya que tengo buena apariencia¨. 
Tal vez eran los buenos genes o el increíble poder del amor pero, cuando Touma 
no estaba sonriendo, sin duda era idéntico a Daiki. Pero cuando sonreía o reía en 
voz alta sus ojos se suavizaron y se parecía a Minjun, con el que no compartía ni 
una gota de sangre. 
Touma estaba sonriendo, los palillos que se había llevado a la boca se detuvieron 
ante su cambio de expresión. 
¨¿No está bien que diga eso por mi mismo? Es verdad, aunque no soy tan 
hermoso como tú¨. 
¨¿Hermoso?. Nunca me gustó mi apariencia¨. 
¨Esta bien, lo siento, pero realmente eres muy hermoso…¨ 
¨Detente. No me gustan esas palabras¨ 
Gaon, tenía las orejas rojas y levantó la mirada por primera vez 
¨Sí está bien, dejemos de hablar de eso. Así que no te enojes y come rápido. 
Pero ha llegado el momento del menú especial de hoy…¨ 
Cuando las palabras de Touma estaban a punto de terminar, escucho un golpe y 
era el jefe que traía una olla de sopa de Kimchi, con un olor picante. (*2) 
¨¿Esperaron mucho? Hoy está especialmente delicioso. La carne de cerdo es 
increíble.¨ 
Cuando la sopa de kimchi apareció en la mesa, los ojos de Gaon parecían estar 
poseídos. Mientras lo miraba, Touma gritó de alegría. Un día Jun dijo: ’la sopa 
de kimchi sabe mucho mejor si eres coreano, y estas en un país extranjero, fue la 
comida que eligió después de 
recordar las palabras ‘era la primera comida que quise comer cuando vine a 
estudiar al 
extranjero’ Por primera vez, una energía suave aprecio en su rostro inexpresivo. 
Touma no se imaginó que él se emocionaría tanto por la sopa de kimchi, lo miró 
sonriendo sutilmente. 
¨Disfruten su comida¨ 
¨Gracias¨ 
Cuando el jefe se dio vuelta, Touma le insistió a Gaon. 
¨Come rápido.¿Ha pasado un tiempo desde que comiste sopa de kimchi? 
Este kimchi está hecho con ingredientes traídos de Corea¨ 
Esta vez, Gaon no dudó en preguntarle a Touma , y tomó una cucharada de la 
sopa de kimchi que estaba caliente. 
¨Ugh… está caliente¨ 
¨¿Te quemaste? come más despacio...¨ 
Touma se levantó, agarró la cara de Gaon y le miró a la boca. El interior de su 
labio se puso un poco rojo. Touma puso un poco de agua en la boca de Gaon. El 
jefe que todavía no había salido se quedó mirándolos, Touma que no se había 
dado cuenta, agarró sopa de Kimchi con su cuchara, lo soplo y se lo dio a Gaon. 
(*1) asterisco solo para decir que me dio hambre mientras traducía esta parte. 
(*2) Tengo hambre de nuevo.