Capítulo 39

EL HÁBITO DE DORMIR DE TOUMA  
Touma movió sus caderas, agarrando la cintura de Gaon con ambas manos. 
Cuando vio que su entrada estaba muy cerrada pensó que no podría meter ni un 
dedo, pero terminó cediendo y aceptando todo su pene, le preocupaba que le 
doliera a Gaon, pero sentía cómo el placer y la excitación nublaba su mente. 
Gaon, quien apenas soportaba el movimiento de Touma en la cama, no pudo 
aguantar más y se desplomó completamente en la cama, sintió como el viento 
entraba cuando Touma salió de su interior, Touma abrazó a Gaon que estaba 
empapado de sudor y le acarició los muslos con su pene, susurrando al oído. 
¨Si es es muy difícil voy a parar¨ 
¨...Está bien, todavía no te corriste¨ 
¨No pienses en mi¨ 
Había pasado una semana desde que volvieron a Japón después de que la 
operación de Jeong On fuera exitosa y comenzará la rehabilitación. 
Tan pronto como llegaron, los dos tenían un montón de tarea atrasada 
nuevamente por haberse ausentado, así que no tenían tiempo para verse, solo para 
entregar informes y trabajos prácticos. 
No solo en la escuela, en la casa no podían quedarse solos, estaban todo el día 
estudiando, apenas y tenían tiempo para hacer otra cosa. 
Hasta ese día que al fin pudieron completar todos sus deberes, fueron a la 
mansión como se había prometido. Debido a que Gaon llegó más tarde por su 
trabajo, Touma se encargó de la cena, luego de comer, se metieron al baño y 
comenzaron a besarse. 
Cuando Gaon sintió como el miembro de Touma se insertaba en él, no pudo 
soportar esa sensación y gimió, mientra Touma que tampoco podía controlarse, 
empujaba cada vez más profundo, cuando sintió a Touma más cerca y la 
sensación de las gotas de la ducha cayendo sobre su cuerpo, Gaon no pudo 
aguantarlo más y se corrió.i 
Los dos estaban hambrientos el uno por el otro, cuando llegaron a la cama Gaon 
quedó encima de Touma, agarró el pene de Touma y de a poco fue bajando 
introduciendo por completo, Gaon bajó la mirada, vio a Touma, sonrió y sus 
mejillas se sonrojaron... 
¨Está bien así¨ 
¨Ugh… estás frente a mí, así que no pasa nada, pero no lo hagas, no te rías 
así frente a otras personas¨ 
¨¿De qué hablas?¨ 
¨No te rías así, como si fueras tímido¨ 
Touma dijo eso y se volvió a mover para entrar completamente dentro de Gaon 
quien ya estaba húmedo. 
¨Ah… muevelo así...¨ 
¨¿Se siente bien? sí… soy el mejor’¨ 
En lugar de reírse, Gaon lo miró con mala cara, cuando tenían relaciones, había 
ocasiones en las que Touma se burlaba de él o hacia chistes muy malos, aunque 
le dijera que no le gustaban esas bromas él continuaba haciéndolas. En esos 
momentos Touma se sentía como un niño 
travieso y como un hombre de profundo encanto, por lo que Gaon no podía 
permanecer mucho tiempo enojado con él. 
¨Está bien, si lo mueves así, creo que me correré de nuevo¨ 
Después de conocer a Touma, Gaon nunca más trató de esconder sus 
sentimientos, podría ser porque los había escondido por tanto tiempo, pero 
gracias a Touma ahora podía expresarlos libremente. 
¨Tú...en serio… no pienses en dormir hoy¨ 
¨Mañana es fin de semana, así que puedo dormir hasta más tarde¨ 
Touma abrazó fuerte a Gaon, susurrando palabras dulces, luego volvió a meter su 
pene y a moverse más rápido. 
¨Ah...ahh¨ 
De repente Touma, quien estaba muy profundo, escuchó el gemido de Gaon, vio 
cómo subía y bajaba, estaba acostado y Gaon estaba sobre él, hacía que su pene 
estuviera más sensible cuando bajaba. Touma estaba un poco impaciente porque 
no se podía mover como él quería, comenzó a acelerarse más, maldiciendo un 
poco cuando el pene se salió, pero Gaon volvió a meterlo de nuevo. 
Gaon montándolo era totalmente erotico, se sostenía agarrando los muslos de 
Touma quien movía su cadera desde abajo. 
Cuando Touma aplicó fuerza desde la posición en la que estaba, mientras que 
Gaon apretaba cada vez más, trabajó duro para encontrar el punto de más placer 
de Gaon. 
Gaon comenzó a moverse hacia arriba y hacia abajo, en respuesta al estímulo de 
Touma, se mordió los labios e inclinó la cabeza hacia atrás, mientras Touma 
continuaba penetrandolo. 
Con la cabeza hacia atrás, la sexy clavícula de Gaon, se destacaba más. Captó la 
atención de Touma, quien levantó su torso, lo abrazó y lamió la línea de la 
clavícula con la lengua, el sonido de la lengua, pasando suavemente por la 
clavícula, mezclada con los gemidos, invadieron la habitación. 
Touma subió con su lengua hasta el cuello de Gaon y lo chupó, Gaon estaba tan 
excitado que hasta la punta de sus pezones estaban levantados firmemente. 
Touma no dudó en llevarlos uno por uno a la boca, los pezones puntiagudos 
entraron cómodamente en ella, los mordió y chupó con tanta fuerza que Gaon no 
podía respirar, por la sensación tomó a Touma de la cabeza e hizo que lo soltara. 
¨Duele…¨ 
¨Lo siento, no te pregunté si estabas bien.¨ 
¨Hazlo más despacio, si los aprietas así, me van a doler por dias¨ 
¨Bien, seré más gentil¨ 
De repente, Gaon apretó el hombro de Touma con sus uñas, Touma se sobresaltó 
y le habló. 
¨¿Gaon…?¨ 
Al instante un líquido transparente fluyó del pene de Gaon y llegó a su viente, 
mojándolos a ambos. Se había corrido cuando Touma le chupó los pezones, el 
estímulo fue tan fuerte que Gaon se corrió de nuevo. 
¨¿Te volviste a correr?¨ 
¨Ah… cállate… tú también hazlo rápido¨¨Lo haré… pero falta para eso...¨ 
¨Eres bastante resistente… ¿por qué no te corriste si estuve apretándolo? 
Luego de que Gaon eyaculara, su pared se volvía mucho más sensible, su parte 
interna se contrajo apretando más a Touma, siempre que el cuerpo de Gaon se 
excitaba sus paredes interiores cambiaban, como si quisiera ajustarse más. 
Touma estaba soportando esa sensación de calor, movió su cintura por la 
estimulación. Sentía cómo todo su cuerpo se volvía más caliente por esa 
sensación y abrazó a Gaon. 
¨Tú… ugh... deja de apretar¨ 
¨Dale¨ 
¨Me correré a mi ritmo, así que deja de apretar¨ 
¨Si te corres voy a dejar de apretar¨ 
Gaon habló tercamente y comenzó a girar su trasero lentamente, Touma ya no 
tenía fuerzas para aguantar, su orgullo había sido dañado, así que abrazó a Gaon 
y lo besó, como si quisiera morderlo. Mientras las lenguas se saludaban 
animadamente, Touma soltó un gemido y se corrió dentro de Gaon. El líquido 
caliente no podía permanecer dentro de su cuerpo, así que se filtraba mientras 
ellos continuaban besándose. 
¨Ugh... maldita sea… podía aguantar más tiempo¨ 
¨¿No se supone que íbamos a hacerlo toda la noche hasta que amanezca?, 
todavía queda tiempo antes de que salga el sol… 
Ohh… estás decepcionado… ¿vas a llorar?¨ 
¨Yo nunca lloro¨ 
Las dos personas que se miraban sin retroceder… al mismo tiempo explotaron en 
risas 
mientras se volvían a besar. 
* * * 
Cuando algo lo empujó hacia adelante, Gaon se despertó, sintió como salía de la 
cama y se golpeaba la frente contra la esquina de la mesa de luz. 
¨Ahhhh¨ 
Cuando sintió calor en la frente, Gaon se agarró la cabeza y se despabiló. Las 
lágrimas brotaron de sus ojos, cuando apenas levantó la cabeza y miró hacia la 
cama, vio los pies de Touma quien dormía de manera diagonal, se estaba 
apoderando del lugar donde estaba durmiendo momentos antes. Touma movía su 
cuerpo mientras dormía empujando a Gaon hasta que cayó al piso. Lo había 
hecho varias veces antes, pero nunca se había lastimado. Gaon miró el dedo del 
pie de Touma y tocó su frente, afortunadamente no había sangre, pero todavía 
estaba bastante adolorido, Gaon se levantó y caminó hacia la pared donde había 
un espejo. 
Su piel blanca mostraba una zona roja en su frente, el golpe había sido bastante 
fuerte, así que seguro que el hematoma llegaría hasta el párpado superior. 
¨No podré cubrirlo, esto será un gran problema¨ 
Hubiera podido usar anteojos si fuera sobre su ojo, Gaon se giró y observó como 
Touma suspiraba, y dormía profundamente. Entonces su trasero desnudo llegó a 
los ojos de Gaon quien se sonrojó y giró la cabeza. 
No sabía bien si ya había amanecido porque la cortina estaba cerrada, pero el 
reloj electrónico marcaba las 9:36 am, normalmente a esa hora ya estaban 
despiertos, pero era sábado y solo habían dormido tres horas. 
Incluso si movía el pie de Touma sería difícil dormir con él, Gaon quería volver a 
dormir en la cama pero por la experiencia que ya tenía, Touma volvería a girar, 
así que era probable que volviera a caer debajo de la cama, Gaon se acercó a la 
mesita de luz y tomó un ungüento para el dolor, se aplico un poco, luego agarró 
una manta y se fue a dormir al sofá de tres asientos que había en la habitación, se 
acostó ya que iba a dormir un poco más y luego se levantaría. Gaon estaba muy 
cansado así que sintió como sus párpados bajaban y se durmió de inmediato. 
Touma estaba mirando a Gaon quien estaba dormido en el sillón, con el ceño 
fruncido. Cuando estaba durmiendo extendió la mano para abrazar a Gaon, pero 
cuando no pudo atrapar nada, abrió los ojos y vio que estaba durmiendo en el 
sofá. 
Touma se cruzó de brazos, quería preguntarle porque estaba durmiendo ahí, pero 
no quería despertarlo, así que solo lo miró. 
¨¿Por qué diablos está durmiendo aquí solo con esta manta?¨ 
Touma estaba murmurando y refunfuñando, miró la frente de Gaon que estaba 
roja e hinchada, parecía que había tenido un fuerte golpe. 
¨¿Quién te lastimó?¨ 
Touma no sabía que había pasado, así que despertó a Gaon. 
¨Gaon, Gaon despierta. ¿por qué tu frente está así?¨ 
¨Estoy bien… quiero dormir más¨ 
¨Dormirás luego, despierta, ¿qué te pasó?¨ 
¨¿Qué? ¿Touma?¨ 
Gaon se frotó los ojos, y se sentó en el sofá, miró a Touma todavía con los ojos 
somnolientos. 
¨Tu frente ¿qué pasó?¿por qué estás herido?¨ 
Cuando Touma señaló su frente, Gaon entrecerró los ojos y volvió a mirar a 
Touma quien estaba con una mirada preocupada, parecía no recordar nada. Lo 
había pensado antes… pero quería que Touma cambiara su hábito de dormir 
algún día, así que Gaon habló despacio. 
¨¿Realmente no puedes recordarlo?¨¨¿Recordar?¿qué cosa?¨ 
Touma levantó la voz con una cara sorprendida, se agarró el pelo y se acercó 
hacia Gaon. 
¨¿Yo te lastimé?¨ 
¨No lo sabías… no es tu culpa… pero ¿no puedes arreglar ese hábito de 
dormir?¨ 
¨No puede ser, tienes un hematoma enorme en la frente¨ 
¨Me caí y me golpee en la mesita de luz¨ 
¨¿Qué? ¿por qué no me despertaste? vamos al hospital ahora¨ 
¨No es nada, no me rompí nada, solo tengo que aplicar un poco de ungüento¨ 
¨No, tenemos que ir al hospital, que te hagan una resonancia magnética y 
que te examinen, 
dijiste que te golpeaste la cabeza¨ 
¨¿De qué resonancia magnética estás hablando? voy a estar bien.¨ 
¨Lo siento. Lo siento mucho Gaon¨ 
Touma abrazó a Gaon y sintió pena. Viendo a Touma tan arrepentido, sintió más 
pena por el que por sí mismo. Él se había quedado dormido en el sofá por miedo 
a caerse de nuevo. 
¨Está bien, yo también lo siento¨ 
¨¿Por qué te disculpas?¨ 
¨Me dormí aquí, porque tenía miedo de que me empujaras de nuevo¨¨Yo 
puedo... no es muy arriesgado, mejor átame¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Prefiero que me ates… no puedo lastimarte otra vez, tengo que cambiar mi 
hábito para dormir¨ 
¨¿Qué estás diciendo…?¨ 
¨No puedo volver a lastimarte¨ 
Touma acercó sus labios a la frente y comenzó a soplar. 
¨¿Duele?¨ 
¨Un poco¨ 
¨En serio, lo siento mucho¨ 
¨Está bien¨ 
Gaon miró a Touma quien no dejaba de mirar la herida, estaba con las cejas 
fruncidas. 
¨Tengo hambre, vamos a comer¨ 
¨Yo lo prepararé, duerme un rato más¨ 
¨No, ayer llegue tarde por mi trabajo, tú preparaste la cena y por la 
mañana… no pude prepararme el desayuno¨ 
¨Oh... lo siento en serio. Vamos a comer y luego a comprar la 
cuerda.¨¨¿Qué?¨ 
Gaon comenzó a reírse ante la forma seria en la que lo decía y ante la imagen de 
Touma atado por la cuerda. 
¨¿Por qué te ríes? Me asustas¨ 
¨Lo siento, acabo de pensar en algo gracioso¨ 
Cuando Gaon no dejó de reír, Touma lo abrazo, lo llevó a la cama y lo dejó con 
cuidado. 
¨Si sigues riendo así…¨ 
¨´¿Qué vas a hacer si me sigo riendo así?¨ 
¨Te besaré¨ 
Gaon que se reía a carcajadas, dejó de reír y en su lugar tocó el rostro de Touma 
con una sonrisa seductora. 
¨Ten cuidado con tu frente¨ 
¨Lo siento... pero deja de hablar¨ 
Touma susurró en voz baja, sobre la boca de Gaon, con cuidado de no lastimarlo 
mientras picoteaba sobre sus labios. 
FELICIDAD. 
Cuando terminó la clase de historia del arte, Gaon se estiró. La clase era lenta y 
estaba un poco 
aburrido. La noche Touma había dicho ‘solo una vez’ y terminaron haciéndolo 
toda la noche. Por la mañana se quedaron dormidos y le dijo a Touma que no 
harían el amor entre semanas, porque los arruinaría en la universidad. 
Gaon revisó su celular, no se sorprendió cuando vio que tenía un mensaje de 
Touma. 
[Almorcemos en el restaurante de udon… no traigas a Haruto, yo tambien me 
voy a escapar de Souta] 
Gaon podía apostar lo que fuera a que Touma no iba a poder escaparse de Souta, 
Touma quería mucho a sus amigos así que era difícil que dejara a Souta solo si 
era para almorzar. 
Gaon sonrió un poco, y buscó a Haruto con la mirada, no podía dejar a Haruto 
solo, se sorprendió un poco cuando se dio cuenta que él también quiere a los 
amigos de Touma como si fueran sus amigos de toda la vida. 
¨Gaon sama ¿vamos a almorzar?¨ 
A Gaon no le gustaba cuando Haruto le hablaba con honoríficos, sentía que se 
creaba una barrera entre ellos, se sentía incómodo. Así que cuando terminara el 
año hablaría seriamente con Haruto para que dejara de usarlos. No le gustaba 
para nada que entre amigos usarán honoríficos, así que no sabía si Haruto lo 
aceptaría, pero lo intentaría. 
¨Hay un delicioso restaurante de udon frente a la universidad, y tengo que 
esperar a Touma ahí, podemos ir juntos¨ 
¨¿Quieres decir Atsukasa?¨ 
¨¿Lo conoces?¨ 
¨ Es el restaurante que pasó su receta secreta por tres generaciones, la 
comida es deliciosa. 
Me gusta el udon con calabaza¨ 
¨¿Calabaza…? si … delicioso¨ 
A Gaon le gustaba la comida picante, así que no podía imaginarse comiendo 
udon con calabaza, pero no dijo nada, la cara de Haruto mostraba que realmente 
le gustaba. 
¨Ah… ¿ya preparaste el regalo de cumpleaños y de navidad de Touma?¨ 
¨¿El cumpleaños de Touma?¨ 
¨¿No lo sabías? El día de navidad también es el día del cumpleaños de 
Touma, desde que era un niño siempre recibe dos regalos, uno por navidad y 
otro por su cumpleaños, si no recibe dos se enoja¨ 
Fue la primera vez que escuchaba eso, ya se había preguntado que cuándo sería 
el cumpleaños de Touma, pero nunca se imaginó que sería en navidad. Pasaron 
muchas cosas estos últimos meses así que no pudo preguntar cosas básicas como 
esa, aunque Touma tampoco adivinaría que su cumpleaños era el día de san 
valentín. 
Gaon se quedó mirando a Haruto por un momento, luego tomó su bolso y se 
acercó más a él. 
¨Haruto, tengo que pedirte un favor…¨ 
* * * 
La mano de Gaon que limpiaba la mesa se detuvo, Touma estaba frente al 
fregadero lavando los platos mientras le contaba algo a Gaon, pero no le dijo 
nada sobre que su cumpleaños era en navidad, el lunes ya era navidad y estaban a 
viernes, pero Touma no decía nada. 
¨Así que bueno, ire a comprar un regalo mañana¨ 
¨¿Regalo?¨ 
¨Si... en mi casa se celebra una fiesta todos los años, desde la víspera de 
navidad hasta el día siguiente y nos damos pequeños regalos, los tios dicen 
que la costumbres se creó luego que que llegue a la casa, pero mi padre dice 
que se hacía desde antes¨ 
¨Ah… ¿ qué tipo de regalo te gustaría?¨ 
Gaon miró deliberadamente a Touma cuando le preguntó sobre el regalo, como si 
no tuviera intención de responderle, comenzó a lavar los platos con más 
entusiasmo. Gaon suspiró, se acercó hacia el fregadero, tomó el detergente, lo 
destapó y colocó la mitad del detergente en el agua. 
¨¿Eh? me dijiste que no tenía que usar mucho detergente para lavar los 
platos. Por la contaminación ambiental, ¿qué hacemos si queda detergente 
en los platos?¨ 
¨Ups… me olvide de eso.¨ 
Touma miró a Gaon y sonrió, el corazón de Gaon se aceleró sin motivo alguno, 
solo con la imagen de Touma, siendo travieso. 
¨¿Por qué me preguntas que regalo quiero?¨ 
¨Porque tengo la tarjeta de Daiki, así que puedo comprar lo que quiera 
comprar¨ 
Gaon entrecerró los ojos y miró la espalda de Touma, se acercó un poco, con su 
rodilla fue tocando el muslo de Touma quien tembló por un momento, pero 
enderezó su cuerpo, abrió la boca y giró para mirar a Gaon con una expresión de 
incredulidad. 
Era algo que jamás pensó que Gaon haría, obviamente era una broma que a veces 
sus amigos 
le hacían… pero Gaon ¿en serio?. 
¨Tú… ¿sabes hacer ese tipo de bromas?¨ 
¨Yo también puedo hacer bromas, soy una persona común y corriente¨ 
¨Ah está bien... ya vi que puedes¨ 
¨¿Por qué me miras asi? ¿pensaste que no podía ser un chico malo y hacer 
ese tipo de bromas?¨ 
¨Para nada… es solo que ahora no sé con qué otra cosa podrías salir, ¿por 
qué me quieres 
comprar un regalo...? 
¨¿Por qué sigues preguntando?, solo te quiero comprar algo, y no pretendo 
usar la tarjeta, quiero comprarte algo con lo que gane trabajando. Por 
supuesto si quieres algo caro lo compraré, aunque tenga que pagarlo por el 
resto de mi vida¨ 
¨No quiero que gastes dinero en mi…¨ 
¨¿Vas a seguir?¨ 
¨Está bien voy a parar… de toda formas vas comprar un regalo¨ 
¨Aja… para el tío Daiki y el tío Minjun ya tengo algo pensado, pero no tengo 
idea de que 
comprarles a los otros tíos¨ 
Gaon se dio media vuelta para ir a la sala de estar pero Touma lo detuvo. 
¨Gaon…¿me acompañas?¨ 
El corazón de Gaon volvió a latir con fuerza, finalmente Touma le iba a decir de 
su cumpleaños. Pero a diferencia de como lo había estado imaginando, Touma 
solo lo miró fijamente con la boca cerrada, se sentía un poco triste, para él saber 
la fecha de cumpleaños es algo básico entre las parejas. Así que se preguntaba 
porque Touma no decía nada, así que solo lo miró. 
¨¿Quieres recibir un regalo?¨ 
¨No, bueno, solo te necesito a ti, así que no me importa nada más. Los tíos 
me regalan varias 
cosas, así que yo también les regalo cosas, pero creo que no es necesario que 
me des algo¨ 
¨¿Está bien? será difícil comprar algo para cada uno, así que puedo comprar 
lo mismo para todos, ¿qué tal una bufanda? todo el mundo utiliza una así 
que no necesito…¨ 
¨Jajajaj la bufanda suena lindo¨ 
Al oír la voz de Touma parecía un poco distraído, Gaon dio un paso hacia atrás y 
lo miro. 
¨Touma¨ 
¨Mmm¨ 
¨El dia de San Valentín es mi cumpleaños¨ 
¨¿Que? oh… ahh, gracias por hacermelo saber. Naciste un buen dia, este año 
ya pasó. Así que celebremos el que viene.¨ 
Touma le guiño un ojo a Gaon, se volvió a dar vuelta y comenzó a lavar los 
platos. Después de decir eso, Gaon se preguntó el porqué no le había dicho nada, 
tampoco quería ser muy directo y preguntarle ‘¿cuándo es tu cumpleaños? ’ 
quería que Touma se lo dijera con confianza. 
* * * 
Touma no se despertaba por nada del mundo una vez que se quedaba dormido, 
pero siempre buscaba con la mano donde estaba Gaon. Pero esta vez no encontró 
nada. Así que se levantó. 
Touma miró el reloj de la mesa, eran las 5:40 am y Gaon no estaba en su lugar. 
Normalmente se despertaba alrededor de las 6 en punto de la mañana y Gaon se 
levantaba un poco después. La noche anterior se había quedado hasta las 12 en el 
estudio y regresó a la habitación un ratito antes de que Touma se durmiera. 
Touma se levantó de la cama, salió hacia la sala de estar descalzo, las cortinas de 
la sala estaban levantadas y vio que el sol todavía no había salido. Estaba oscuro, 
se giró hacia el estudio de Gaon y vio como una luz se filtraba por el hueco de la 
puerta . 
Hace una semana Gaon le había dicho que no se acercara al estudio porque tenía 
un trabajo muy importante que hacer y necesitaba concentrarse. Cuando le 
pregunto a Haruto sobre el trabajo, le dijo que era la entrega final de fin de 
semestre. 
Pero ese trabajo ya había sido entregado, y sabía que solo le quedaban exámenes 
escritos para entregar. Así que Touma se preocupó por Gaon, de que estuviera 
atrapado estudiando hasta altas horas de la noche, por lo que se quedó estudiando 
fue a dormir un rato y volvió a levantarse para estudiar. Así que tenía un poco de 
curiosidad. 
Touma quería preguntar qué estaba pasando, así que se acercó hacia el estudio. 
En ese momento la puerta se abrió y salió Gaon, cuando lo vio parado ahí, Gaon 
no se sorprendió para nada. 
¨¿Te despertaste?, yo me levanté un poco antes hoy, así que vine a limpiar 
mi estudio¨ 
¨¿Te despertaste hace mucho? ¿estuviste dibujando?¨ 
Gaon cerró rápidamente la puerta, antes de que Touma pudiera ver dentro. 
¨Es un secreto. ¿vamos a desayunar? ¿o volvemos a la cama?¨ 
¨Mmm¨ 
¨Yo me tengo que preparar para salir¨ 
Todos los años para noche buena, se reunían para cenar, luego se quedaban hasta 
la mañana siguiente, para felicitar a Touma por su cumpleaños y pasar el tiempo 
en familia. Antes de conocer a Gaon, se iba de fiesta con sus amigos durante toda 
la noche, pero ese año tenía planeado volver a la mansión y quedarse solo con 
Gaon. Souta y Haruto se irían a sus casa por la mañana luego de desayunar. 
Touma no podía aguantar más, tenía mucha curiosidad por saber que estaba 
haciendo Gaon, 
pero le dijo que era un¨secreto¨ así que no quería molestarlo. 
¨¿Qué quieres desayunar? ¿deberíamos hacer tostadas?, No, a ti te gusta 
comer, así que 
puedes comer sopa de miso y arroz frito. ¿quedó algo de jamón...?¨ 
Mirando la espalda de Gaon pensó ‘es un secreto que tarde o temprano me lo 
contará’, se 
convenció a sí mismo, y siguió a Gaon, que estaba entrando a la cocina. 
¨¿Acaso no es el beso de la mañana primero?¨ 
¨No creo que quede jamón, así que ¿está bien si solo le pongo huevo?¨ 
Gaon fingió que no escuchó a Touma y abrió la puerta de la heladera 
casualmente y miró hacia adentro. Touma que había estado mirando a Gaon, se 
dio cuenta que lo estaba haciendo a propósito, así que lo tomó de la cintura y lo 
giró para tenerlo de frente. 
¨Traté de no molestarte, pero no puedo evitarlo, así que tendré mi beso de la 
mañana y será por 10 minutos¨ 
¨¿Quien aguanta por 10 minutos?, esta bien, lo hice mal esta bien lo 
reconozco, pero solo nos besaremos por 1 minuto¨ 
¨8 minutos¨ 
¨Me gusta, pero solo por 5 minutos¨ 
¨Mmm... no se… bueno está bien que sean 5 minutos¨ 
Touma sonrió juguetonamente y tiró de la cara a Gaon, justo antes de que sus 
labios se tocaran, Gaon murmuró. 
¨Touma, ¿pusiste el temporizador?¨¨Yo no necesito nada de eso¨ 
* * * 
¨Oh dios mío … Gaon esto es hermoso, muchas gracias.¨ 
La voz de Minjun se escuchó fuerte, estaba realmente conmovido por el regalo de 
navidad de Gaon. En la mano de Minjun estaba un retrato en el que Gaon había 
trabajado por días y noches en su estudio. El retrato fue dibujado con lápiz y 
estaba dibujado hasta en el más mínimo detalle, Minjun volvió a mirar el retrato 
y sonrió ampliamente. 
Todos se sorprendieron al ver las habilidades artísticas de Gaon. 
¨Daiki se ve más atractivo en el retrato.¨ 
El regalo que había preparado Gaon no era sólo para Minjun, si no que también 
había preparado uno donde estaba Daiki. El encanto masculino de Daiki no se 
perdio en absoluto, el retrato parecia una foto a blanco y negro en ves de un 
dibujo hecho a lapiz, cuando recibio el regalo se sorprendió por las habilidades 
de Gaon y su mirada cambió... 
¨Se ve genial¨ 
¨Así es, es asombroso que puedas dibujar de esta manera, Gaon muchas 
gracias¨ 
¨No es tan genial como dicen… pero estoy muy contento de que les guste¨ 
¨¿Bueno?¿para nosotros no hay nada?¨ 
Shaw tenía una mirada llena de envidia también quería uno, ignoró la mirada que 
le dio Ryosuke y preguntó descaradamente. 
¨No, no tuve tiempo, así que esta vez solo dibujé a dos personas, pero tan 
pronto como pueda 
le haré un dibujo a cada uno ¿está bien que los dibuje?¨ 
¨Por supuesto que si, ¿no es así Itsuki?¨ 
¨Claro hyung, ¿Gaon podrías dibujarme un poco más delgado?¨ 
¨No puedo, tengo que dibujar lo que veo¨ 
¨Pero si me vuelves más delgado, se verá mucho más genial…¨ 
Itsuki estaba un poco decepcionado porque Gaon le dijo que no podía hacerlo 
más delgado, así que guardó silencio mientras se rascaba la cabeza. 
Touma los miraba desde la distancia, su mirada estaba entre el asombro y dolor 
pero lo escondió sobre una sonrisa incomoda. Tenía envidia porque los retratos 
en los que había estado trabajando eran para Daiki y Minjun, Gaon no le había 
mostrado ni una sola vez los dibujos que hacía de él y eso que había posado 
varias veces. 
Miro a Gaon quien estaba con una linda sonrisa, un poco avergonzado por los 
cumplidos que estaba recibiendo, se miraron a los ojos y pensó ‘también quiero 
tener una pintura tuya’ esperaba que Gaon entienda lo que le quería decir con la 
mirada. 
Pero cuando escuchó que alguien le hablaba su sonrisa desapareció. 
¨Touma a ti que te quiere más seguro que te regala muchos dibujos y las 
paredes de la 
mansión deben estar llenas de ellos ¿verdad?¨ 
¨No pasa eso, jamás me regaló un dibujo¨ 
Touma estaba triste porque él no había recibido un dibujo, antes las palabras 
tristes de Touma, la cara de Gaon se volvió roja. Touma no podía entender 
porque su rostro se había vuelto rojo y Gaon giró la cara hacia un lado. 
¨Bueno, emm seguro que te lo dará en otra ocasión ¿deberíamos 
cenar?¿Shimba vamos a preparar la comida?¨ 
La atmósfera de la habitación se volvió terriblemente incómoda. Ryosuke miraba 
a Gaon y Touma alternativamente, Shaw solo quería desaparecer del lugar así 
que se fue con Shimba a la cocina. 
Luego de eso, la cena fue bastante agradable Shaw y Shimba habían preparado 
todos los platos de la cena, preparando una mesa espléndida de noche buena, 
preparando varios platos que les gustaban a los miembros de la familia. Touma y 
Gaon estaban en edad de poder beber así que les sirvieron vino y hablaron de 
todo un poco durante la cena. 
Gaon comió bastante así que respiró hondo para bajar un poco la comida. 
El aire de la casa, lleno de alegría y de amor lo calentó el sonido de las personas 
alrededor riendo y contando historias le llegaba al oído como una dulce canción, 
a veces escuchaba las discusiones que tenían Minjun y Shaw, pero esa noche 
hasta eso llegaba suavemente a su corazón, todo era perfecto. 
Gaon no podía soportar todas esas sensaciones tan abrumadoras, así que sostuvo 
la mano de Touma por debajo de la mesa. Touma al sentir la mano calida de 
Gaon la sostuvo con fuerza sobre su regazo. Los ojos de ambos se encontraron y 
sonrieron llenos de promesas. 
De repente Touma se levantó de su asiento, miró a su alrededor y dijo con voz 
firme. 
¨Nos vamos¨ 
¨¿Qué? ¿por qué? hoy es el día que nos quedamos todos juntos¨ 
Minjun fue el primero que se levantó de su asiento, miró a Touma, luego miró a 
Daiki. Era una señal silenciosa de ayuda pero Daiki fingió que no entendía nada 
y se llevó su copa de vino a la boca. 
¨Lo siento, vendremos mañana por la mañana¨ 
¨Sí, está bien, déjalos ¿por qué te quejas? Tú también lo hacías, hubieron 
ocasiones en las que 
te llevabas a Daiki de viaje y dejabas a Touma con Kenta.¨ 
¨Daiki era el que me llevaba, no yo, y siempre estuve en casa para navidad¨ 
¨Es realmente molesto que te quejes, estás usando a Daiki de excusa, Touma 
también quiere 
hace su vida¨ 
Minjun no podía responder a las palabras de Shaw y solo lo miró, de hecho hubo 
una víspera de navidad que se fueron de viaje con Daiki y llegaron muy tarde. 
Touma se molestó y no habló con ellos durante un día, aunque en ese momento 
Touma estaba triste, era porque no entendía que a veces dos personas quieren 
estar solas. 
Después de exhalar el aire que estaba conteniendo, Minjun los dejó ir, repitiendo 
varias veces que no llegaran tarde al día siguiente, y los dejó marcharse a la 
mansión. 
En el auto de regreso a la mansión no dijeron nada, Gaon quería preguntarle la 
razón por la que quería ir a la mansión pero no pudo pudo hacerlo. Touma estiró 
la mano, sujetó la mano de Gaon mientras conducía y no la soltó. Gaon pensaba 
que era una suerte que pudieran irse a la mansión antes, tenía un regalo preparado 
para Touma, pero estaba muy avergonzado de dárselo en la casa, así que había 
pensado dárselo cuando volvieran a la mansión al día siguiente. 
* * * 
Al regresar a la mansión Touma tenía sed y se dirigió al refrigerador. Había sido 
impulsivo, sí, pero odiaba que Gaon fuera atento con todos, él quería tener una 
navidad romántica de solo 2 personas. Quería ser codicioso por primera vez, pero 
pensó en su familia, que les gustaba celebrar todos juntos navidad y su 
cumpleaños pero se rindió y quiso volver a la mansión con Gaon. 
En el momento en que Gaon y él cruzaron miradas, no pudo pensar en nada más. 
Solo que queria estar a solas con Gaon, cuando terminó el vaso con agua lo dejó 
en la mesa y vio como Gaon venía hacia él con un cuaderno de bocetos. 
¨Aún faltan unas horas pero… feliz cumpleaños Touma¨ 
¨Como…¨ 
¨Sabía que era tu cumpleaños ¿estabas un poco enojado cuando les di los 
cuadros a mis tíos?¨ 
¨No estaba enojado… pero sí triste, posé como modelo por horas, pero no 
había visto ni un 
solo mechón de mi cabello dibujado¨ 
¨¿Por eso querías volver a la mansión?¨ 
¨No, solo quería que estuvieramos los dos solos, es la primera navidad que 
paso contigo¨ 
¨También tu primer cumpleaños, así que solo voy a hacerte una pregunta, 
¿por qué no me 
dijiste que era tu cumpleaños?¨ 
¨Eso… es vergonzoso, solo no queria decirtelo. ‘mi cumpleaños es en 
navidad y nací el mismo día que Jesus, así que dame doble regalo y 
felicitame’... Pensé que podía ser así y de todas formas lo ibas a descubrir así 
que no quería armar un alboroto¨ 
¨No quiero armar un alboroto, pero mi cumpleaños es en San Valentín¨ 
¨Eso está bien¨ 
¨Tonto, a veces eres sensible de una forma extraña¨ 
¨¿No te gusta?¨ 
¨No, me gusta¨ 
¨Entonces dibújame un retrato a mi tambien¨ 
¨Tonto, ese es tu regalo de navidad y de cumpleaños, pase algunas noches 
dibujando esto, asi que si no te gusta finje que si te gusta¨ 
Gaon le dio a Touma el cuaderno de bocetos, cuando agarró el cuaderno Touma 
estaba un poco perplejo, no le había dado un cuadro enmarcado, solo el cuaderno 
se ahorró la expresión y pasó la primera hoja. 
En un instante la respiración de Touma se detuvo, quería reír, pero no podía, se 
quedó mirando el cuaderno de bocetos, no podía apartar la mirada. 
En la primera página del cuaderno de bocetos, Touma fue dibujado cuando tenía 
5 años. Touma contuvo la respiración y pasó a la siguiente hoja, allí estaba 
sonriendo alegremente cuando tenía 6 años. 
¨Le pregunté a Haruto que si podía ver algunas fotos de cuando eras 
pequeño, lo siento quería 
dibujarte desde que eras un bebe pero no consegui fotos de eso¨ 
Touma escuchó la explicación de Gaon y fue cambiando las páginas al cuaderno 
de bocetos una por una. Había una foto reciente, de cuando estaba posando para 
Gaon y él no dejaba de regañarlo por que se movía mucho, pidiéndole que se 
quedara quieto aunque sea por 5 minutos. 
Touma miró la última imagen, se acercó a Gaon y lo abrazó, sosteniéndolo sobre 
su pecho. 
¨¿Has estado quedándote sin dormir por dibujar esto?¨ 
¨¿Te gusta?¨ 
¨Yo… en serio…¨ 
Touma no pudo hablar, enterró su rostro en el cuello de Gaon, quien envolvió sus 
brazos alrededor de su cintura y apoyó su rostro contra su pecho. Sus corazones 
latían con fuerza. 
¨No me digas que te volviste a enamorar¨ 
¨Si, me enamoré otra vez, estoy tan feliz¨ 
¨Me alegro.¨ 
¨De hecho, estoy enojado. No conseguí una foto enmarcada.en mi cabeza 
estaba muy 
orgulloso de ti cuando le diste ese regalo a mis padres, pero estaba muy celoso de 
mi corazón 
porque les diste un retrato enmarcado a ellos antes que a mi¨ 
¨Eres un tonto, estupido. Por supuesto que el tuyo era primero. No hay 
forma que pueda 
dibujar a otra persona antes sin primero dibujarte a ti¨ 
¨Si, soy un estupido¨ 
¨Touma…¿estás seguro que no estás llorando?¨ 
Gaon sacudió a Touma asombrado por la humedad que sentía en su nuca. 
¨Un poco… solo quiero llorar un poco¨ 
¨Touma…¨ 
¨ Te amo, te amo como un loco Gaon¨ 
Gaon silenciosamente acarició la cabeza de Touma ante esa confesión, su mano 
temblaba como si siguiera los locos latidos de su corazón. Las noches que no 
durmió por dibujar, valieron la pena. Gaon estaba realmente feliz mientras 
dibujaba cada expresión de Touma, incluso sintió muchas ganas de querer estar 
con él cuando era más joven. 
¨¿Puedo ir mañana a casa y presumir?¨ 
¨Es vergonzoso… pero bueno¨ 
¨El tio Shaw va a estar muy celoso voy a presumirle a él primero¨ 
Gaon se rió a carcajadas ante la voz de Touma, susurrando mientras tocaba su 
hombro. Touma también levantó la cara ante la risa feliz de Gaon y también se 
rió. 
Los ojos de Touma brillaban a la luz, estaban un poco húmedos. Su navidad 
todavía no había terminado, a partir de ahora tendrán una navidad especial para 
los dos. 
Gaon se levantó de puntillas y besó a Touma. Sus cálidos labios se sentían como 
agua en medio del desierto. 
¨Para llegar a ti, tuviste que pasar por un desafortunado pasado¨ 
¨No sé a qué te refieres, ¿por qué crees que todo el mundo debería ser feliz 
como tu?¨ 
¨No se si toda la gente del mundo, pero quiero que tu seas feliz, espero que 
siempre te rias asi’ 
¨Touma¨ 
¨¿Qué?¨ 
¨Estoy realmente feliz¨ 
Gaon sonrió a Touma y sonrió ampliamente. 
<FIN> continua en los extras.