Sinopsis 
Park Gaon un estudiante extranjero, del que se rumorea que vende su cuerpo a 
estudiantes de la universidad para ganarse la vida. 
Un día Touma, que estaba durmiendo una siesta en un aula vacía, ayuda a Gaon, 
cuando un estudiante de último año intenta violarlo.Sin embargo Gaon, apodado 
el príncipe de hielo, se escapa de Touma sin darle las gracias. 
Luego de eso, Touma empezó a preocuparse por él. Pero solo tenía a un hermoso 
Gaon con la mirada fría, parecía que había perdido su sonrisa. 
¨Quieres decir que tengo que tener un pasado desafortunado para poder 
estar contigo?¨ 
¨No se a que te refieres ¿Por qué crees que todo el mundo debería ser feliz 
como tu?¨ 
Touma, el lindo ángel de¨si un yakuza se enamora¨, se enamoró a la edad de 
20 años. 
¨SI NOS AMAMOS¨ 
  
~PRÓLOGO ~ 
Cuando era joven… Mejor dicho, cuando nací mi madre murió en un accidente. 
En ese tiempo, mi papá estaba iniciando como jefe del grupo Ueyama. Bueno, 
ahora está trabajando como un buen hombre de negocios. Aun así, eso no cambia 
que sus orígenes fueron en la Yakuza de Ueyama que sigue dominando Tokio. 
Un tiempo después me contaron que mi madre murió después de recibir un 
disparo de un hombre que estaba en contra del grupo Ueyama. Es una historia 
triste, pero cuando era joven, me sentía arrepentido...más que triste. Me enteré de 
esto después de terminar la primaria. enterarme de esto no cambió en mucho, 
excepto que el tiempo de oración en cada visita a su santuario, en el día de la 
madre se volvió más largo. 
Pero mi infancia no fue infeliz, para nada, crecí siendo amado y ese amor aún 
sigue siendo fuerte. Si hay algo que recuerdo, es que en el momento en que vi a 
esa persona, parecía estar llorando mientras se agachaba y miraba al cielo. No me 
di cuenta que era un hombre, en ese momento, recuerdo que vi a una persona 
bonita que estaba a un costado de la carretera. A veces miraba la foto de mamá 
antes de irme a dormir, pero solo después me di cuenta de que la persona de la 
foto no era mi mamá, era Minjun, a quien llamé mamá ese día en la calle y nunca 
más lo solté. Fue una casualidad en ese momento… Mamá dice que fue el 
destino. 
Ahora ese hombre se ha convertido en mi mamá y es la persona que más quiero 
en el mundo. El hecho de que mi mamá sea un hombre no es nada extraño para 
mí. Más bien…si mi mamá en realidad fuera mujer… mmm sería incómodo 
imaginar eso. 
Tengo una familia muy diferente a una familia normal. Pero soy feliz. 
Ah, para explicar, es un poco largo, pero en mi casa, el tío Ren, quien es la mano 
derecha de mi papá, desde que estaba en el grupo Ueyama, se conocen desde 
hace muchos tiempo,vive en corea, Shimba y el tío Itsuki también viven ahí, y 
hasta hace unos años el padrino de mi papá que es también uno de sus amigos 
más íntimos,el tío Shaw y su pareja, el tío Ryosuke también vivían allá. 
El tio Rytsuke, tiene fobia a los insectos, así que se mudo a un departamento en 
Tokyo, porque siempre entraba en pánico cada vez que veía un insecto en las 
plantas del jardín. El Tío Shaw sigue a cargo de la cocina y es uno de los mejores 
cocineros. 
Es imposible no querer a las personas que siempre me cuidaron… son muy 
especiales para mi. 
ahhh! me olvidaba de la persona más importante… el Tio Kenta, quien se ha 
encargado de 
cuidarme y enseñarme desde que era muy joven. Él está en pareja con mi querido 
profesor de 
Arte, Tadayoshi, después de que ingrese a la universidad se fueron de viaje a los 
Países Bajos para que Tadayoshi pueda estudiar ahí por un tiempo … creo que 
era el sueño de toda su vida. 
Hay muchos hombres que están enamorados de otros hombres a mi alrededor, y 
Minjun está nervioso de que yo pueda enamorarme de uno, pero no he tenido ese 
sentimiento por nadie. Sería bueno que la persona de la que me enamore tenga 
una personalidad parecida a la de Minjun, pero creo que en el destino del amor 
no hay mucho que se pueda hacer… cuando te enamoras te enamoras. 
Cuando salí de la ducha, evite mirarme en el espejo, quizás porque no me gustaba 
a mí mismo... tenía un parecido increíble a mi papa. Cuando era más chico quería 
desesperadamente parecerme a Minjun. En la secundaria me volví más alto, mis 
hombros y mi cuerpo se volvieron similares a los de mi papá. 
Como si no fuera suficiente… yo nunca voy a admitir esto en voz alta, pero, mi 
papá es como un monstruo, después de sus 50 años él se mantiene joven. y 
todavía ocupa el primer puesto del empresario más sexi. 
Las personas que lo conocen por primera vez, sean hombres o mujeres, siempre 
caen en sus encantos a pesar de que él no tiene la intención de hacerlo. ¿Que le 
ven de bueno el parecer elegante y siempre ser directo?. A veces Jun se enoja con 
papá por eso... pero siempre terminan haciendo las paces. 
Salí del baño y agarré mi teléfono celular del tocador. Tenía un mensaje de 
Souta. 
[Estoy cerca, voy a llegar primero, no llegues tarde.]Ah, para explicar, es un poco 
largo, pero en mi casa, el tío Ren, quien es la mano derecha de mi papá, desde 
que estaba en el grupo Ueyama, se conocen desde hace muchos tiempo,vive en 
corea, Shimba y el tío Itsuki también viven ahí, y hasta hace unos años el padrino 
de mi papá que es también uno de sus amigos más íntimos,el tío Shaw y su 
pareja, el tio Ryosuke también vivían allá. 
El tio Rytsuke, tiene fobia a los insectos,así que se mudo a un departamento en 
Tokyo, porque siempre entraba en pánico cada vez que veía un insecto en las 
plantas del jardín. El Tio Shaw sigue a cargo de la cocina y es uno de los mejores 
cocineros. 
Es imposible no querer a las personas que siempre me cuidaron… son muy 
especiales para mi. 
ahhh! me olvidaba de la persona más importante… el Tio Kenta, quien se ha 
encargado de cuidarme y enseñarme desde que era muy joven. Él está en pareja 
con mi querido profesor de Arte, Tadayoshi, después de que ingrese a la 
universidad se fueron de viaje a los Países Bajos para que Tadayoshi pueda 
estudiar ahí por un tiempo … creo que era el sueño de toda su vida. 
Hay muchos hombres que están enamorados de otros hombres a mi alrededor, y 
Minjun está nervioso de que yo pueda enamorarme de uno, pero no he tenido ese 
sentimiento por nadie. Sería bueno que la persona de la que me enamore tenga 
una personalidad parecida a la de Minjun, pero creo que en el destino del amor 
no hay mucho que se pueda hacer… cuando te enamoras te enamoras. 
Cuando salí de la ducha, evite mirarme en el espejo, quizás porque no me gustaba 
a mí mismo... tenía un parecido increíble a mi papa. Cuando era más chico quería 
desesperadamente parecerme a Minjun. En la secundaria me volví más alto, mis 
hombros y mi cuerpo se volvieron similares a los de mi papá. 
Como si no fuera suficiente… yo nunca voy a admitir esto en voz alta, pero, mi 
papá es como un monstruo, después de sus 50 años él se mantiene joven. y 
todavía ocupa el primer puesto del empresario más sexi. 
Las personas que lo conocen por primera vez, sean hombres o mujeres, siempre 
caen en sus encantos a pesar de que él no tiene la intención de hacerlo.¿Que le 
ven de bueno el parecer elegante y siempre ser directo?. A veces Jun se enoja con 
papá por eso... pero siempre terminan haciendo las paces. 
Salí del baño y agarré mi teléfono celular del tocador. Tenía un mensaje de 
Souta. 
[Estoy cerca, voy a llegar primero, no llegues tarde.]