Capi

tal ".
    "¿Oh? Casarse."
    Xue Pei no se sorprendió en absoluto y dijo: "¿Es esa la chica del edificio Hongyan
o del pabellón Yuxiang?"
    Shen Yi escuchó que todo lo que dijo fue taberna. Le ardía la cara. Sabía que había
estado bebiendo vino de flores en estos días. Él solo podía decir: "Sí, ella nació en
una familia humilde, pero no me desagrada por eso. Por qué no ... En una palabra, el
funcionario de la corte imperial se ha convertido en una persona comprometida y
volverá a la capital de inmediato. "
    Xue Pei lo miró por un momento y sus ojos se volvieron ligeramente. Shen Yi sintió
que no era bueno. Esta expresión muestra que Xue Pei tiene otra mala idea.
    Justo cuando Xue Pei dio un paso adelante, puso su mano como electricidad,
agarró la mano de Shen Yi, lo sostuvo en sus brazos, sonrió vagamente y dijo: "Creo
que lo que tengo en mente es que el Tutor Imperial ya lo sabía y como sabes yo. Lo
que quiero hacer desde que era niño es siempre perseguir las cosas hasta el final. No
me rendiré si no tengo éxito. Ahora puedes casarte conmigo. Si lo haces conmigo una
vez, me sentiré solo, no estoy seguro de dejarte ir. "
    "Tú..."
    Shen Yi se enojó por un momento debido a sus frívolas palabras. Luego bajó la ira
y dijo: "Su majestad, presta atención a tus palabras y hechos. No es muy emperador
".
               
 
 
                        Xue Pei suspiró y lo dejó ir a propósito, luego dijo: "Bueno, de hecho,
tal vez solo quiero hacerlo con un hombre. En cuanto a la apariencia, es mejor si el
hombre es hermoso. Como el tutor imperial se sintió avergonzado de hacer esto,
Zhen fue a buscar al tutor imperial. Lamento molestar al tutor imperial tan tarde ".
    Dijo, volviéndose, incluso abrió la puerta y se fue.
    Shen Yi no pensó mucho en eso. Inmediatamente fue a la puerta principal y
presionó a Xue Pei en la puerta. Olvidó el camino del funcionario de la corte imperial y
se mordió los labios ferozmente. Él dijo: "Dado que su majestad quería hacerlo, el
funcionario de la corte imperial debería obedecerle".
    El corazón alegre de Xue Pei estaba a punto de saltar, pero él fingió estar
tranquilo, levantó a Shen Yi, entró en la habitación interior, lo arrojó sobre la cama y
dijo: "Como me amas, voy a tener que estar tranquilo". grosero contigo ".
    Shen Yi miró su sonrisa y se estremeció. Siempre pensó que algo andaba mal. Sin
embargo, Xue Pei no es fácil de llevarlo al gancho, y naturalmente no le dará a Shen
Yi la oportunidad de entender.
    Shen Yi lo pidió, lo que hizo que Xue Pei fuera inexplicablemente impulsivo. Se
quitó el cinturón, agarró el cuello de Shen Yi con ambas manos y no tuvo miedo de
dañar su ropa.
    Shen Yi sintió que su pecho estaba frío y que le quitaron la ropa. Xue Pei bajó la
cabeza, besó su pecho y aprovechó la mente aturdida de Shen Yi para quitarse los
pantalones.
    Dos piernas fueron expuestas al aire. Shen Yi inconscientemente dobla sus piernas
para cubrir su parte inferior del cuerpo. Xue Pei sostuvo su rodilla y giró suavemente
alrededor del punto rojo en el pecho con la punta de la lengua. A veces, mordía.
    Shen Yi se estremeció un poco incontrolablemente debido a esto. Sus rodillas
estaban débiles. Se desplomó sobre la cama y agarró la sábana.
    La luz de la habitación no se apagó. La reacción de Shen Yi fue vista por Xue Pei.
Luego se echó a reír y levantó las dos piernas. Shen Yi de repente cerró los ojos y
pensó que Xue Pei iba a entrar directamente. Este tipo de acción hizo que Xue Pei se
riera aún más.
    Xue Pei besa sus labios, tiró de la parte inferior del cuerpo de Shen Yi, se llevó el
dedo a la boca y lo agitó. Shen Yi habla mal, pero es un erudito. Solo puede beber
vino de flores en la superficie y nunca ha hecho los actos traviesos. De hecho, nunca
ha hecho nada en la cama. En este momento, solo podía abrir los ojos, levantar el
cuello y sentir una fina capa de sudor en la frente. Cuando estaba iluminado por las
luces, agregaba un encanto.
    Antes de que el hilo plateado que se tragaba pudiera extraerse de la esquina de la
boca de Shen Yi, Xue Pei se quitó el dedo de la boca y luego lo humedeció en su
agujero trasero.
    Shen Yi de repente abrió los ojos, pero inmediatamente los cerró. Levantó un
brazo para bloquear los ojos, pero trató de levantar las piernas, lo que pareció
hacerlo terminar rápidamente.
    Xue Pei sonrió de nuevo, su dedo índice rotó suavemente, y luego empujó
lentamente su dedo mojado en el agujero trasero de Shen Yi. Las piernas de Shen Yi
temblaron, y sus labios se abrieron ligeramente inconscientemente. Aunque no fue
difícil sostener un dedo, solo pensando que era el dedo de Xue Pei, Shen Yi no pudo
evitar calentarse.
    Xue Pei dijo con una sonrisa: "¿El tutor imperial está tan emocionado?"
    Shen Yi lo miró con dureza. Xue Pei sacó un dedo índice. Shen Yi exhaló, pero al
momento siguiente, el hombre juntó el dedo índice y el dedo medio y los empujó
juntos.
    "Er ..."
    Shen Yi no estaba preparado. Tenía un ligero temblor en la garganta. Su pecho se
sacudía arriba y abajo. Agarró la colcha y el brazo de Xue Pei.
    "¿Duele?"
    "No no... "
    Shen Yi sacudió la cabeza y no sabe si no es doloroso o si decirle a Xue Pei que se
quede quieto. Xue Pei miró su reacción distraída, giró sus dedos mal, dobló los dos
dedos, y los giró hacia la izquierda y hacia la derecha como si buscara algo.
    Este sentimiento es demasiado extraño para Shen Yi. De repente se sintió
entumecido desde la vértebra caudal hasta la parte superior de su cabeza, y sus
labios no mordieron. Gritó "Ah" es un zumbido bajo.
    Xue Pei dijo con una sonrisa: "¿Es cómodo aquí?"
    Shen Yi sacudió la cabeza rápidamente. Xue Pei dijo: "El tutor imperial miente.
¿Cómo puede el emperador Xue enseñarle al tutor imperial una lección?
    Dijo eso, los dedos enterrados en la parte posterior del agujero trasero de Shen Yi
se frotaron nuevamente cuando eran livianos y pesados en ese lugar. Las rodillas de
Shen Yi obviamente estaban temblando, sus ojos y cola también estaban un poco
rojos, y dijo con temblor en la boca: "Suficiente ... Suficiente ... Rápido ..."
    Mientras decía esto, Xu Pei se levantó, miró su cintura ligera y no pudo evitarlo.
Tomó una mano, sostuvo a Shen Yi en sus brazos, sostuvo su cintura y lo dejó
sentarse lentamente.
    Shen Yi agarró el hombro, los pantalones de Xue Pei y se hundió lo más fuerte que
pudo, miró los complicados ojos de Xue Pei, besó sus labios y puso su mano sobre su
espalda. Pensó que se estaba volviendo loco, porque nunca quiso hacer algo así con
el Emperador Xue. Es el tutor imperial del emperador Xue, y debe ser un pecador.
    Shen Yi no sabía cuándo dormía. Le dolía tanto la cintura que no tenía fuerza en
las piernas. Cayó sobre Xue Pei. Xue Pei se dio la vuelta y lo presionó en la cama,
llamándolo dos y tres veces.
    El sudor goteaba en la cara de Shen Yi. En este momento, de repente pensó que
fue estafado y perdido en manos de un adolescente más joven que él.
    Al día siguiente, Shen Yi se despertó. Sintió que su cintura estaba rígida,
inconsciente, y sus piernas aún temblaban. Sus brazos estaban pellizcados y había
algunas marcas ambiguas de besos.
    El agujero de atrás se sentía hinchado y muy distendido. El frente estaba en un
desastre. Obviamente, no había sido limpiado. El culpable dormía dulcemente con sus
brazos alrededor de su cintura.
    La cara de Shen Yi estaba blanca. Cuando intentó sentarse, Xue Pei se despertó.
Un rostro joven y guapo abrió una sonrisa y dijo: "El tutor imperial, buenos días".
    Shen Yi lo miró y no sabe si estar enojado con él o consigo mismo. Intentó
levantarse de la cama abriendo la colcha.
    Xue Pei se sentó, pensando que Shen Yi iba a caminar, y dijo: "¿A dónde vas, el
tutor imperial? ¿Estás enojado? Me gustas y estoy interesado en ti. No hice esto como
un capricho como dije anoche ".
    Los dos estaban desnudos. Con la inconsciencia de Xue Pei, la cara de Shen Yi de
repente estalló en llamas. Empujó la mano de Xu Pei. Su voz era ronca anoche, así
que ella dijo: "Yo ... estoy enferma. Yendo a limpiarlo. "
    Xue Pei se echó a reír de inmediato, "Así que resultó, creo que es lo mismo. ¿Cómo
podría el tutor imperial tener el corazón para dejar a Pei-er ...? Cuando pronunció
palabras agrias, salió: "Voy a buscar agua y descansarás".
    Cuando llegó a la puerta, descubrió que no tenía ropa puesta. Los dobló hacia atrás
y se los puso. Cuando abrió la puerta, alguien estaba esperando. El criado dijo que
era la orden de Lord Lang.
    Xue Pei asintió y le pidió a la gente que trajera el agua y él mismo fue a servir a
Shen Yi en el baño.
    Es solo que Xue Pei trabajó una vez como el príncipe heredero del Emperador Xue,
pero no servía a la gente, y no podía hacer la limpieza con su torpeza. Solo los
cuerpos de dos personas se calentaron aún más. Shen Yi pensó que era inapropiado,
pero se ha vuelto así. Sintió afectación al empujar y empujar. Afortunadamente, la
bañera era lo suficientemente grande, y las dos personas estaban luchando para
volver a atornillar.
    Cuando Shen Yi estaba cansada para dormir, Xue Pei todavía estaba emocionado,
como si estuviera radiante, pensando que era mejor ser más pretencioso.
    Xue Pei se metió en la colcha, agarró a Shen Yi y lo besó en la frente. "Tutor
imperial, el tutor imperial, ¿crees que todavía soy un niño? El plan de Xue Pei ha sido
bien pensado. Esto es lo único en su vida que quiere hacer ".
                      ~ El fin ~