Capítulo 22

- Asesinato
 
 
                        "¡Guardias!"
    Teng Yun ni siquiera había bajado del carruaje antes de que fuera un caos afuera.
    Xue Junliang ya estaba fuera del carruaje. Había predicho que alguien interceptaría
el séquito de la Emperatriz en el camino, pero no esperaba que fueran tan descarados
para atacar en algún lugar tan cerca de casa como aquí en el Pabellón de Shili.
    Xue Houyang estaba más preparado, pero aún así no creía que fueran emboscados
aquí en la estación de caballos. Pronto surgió el caos, especialmente porque esta
comitiva era para acompañar a la Emperatriz, habían traído muchas sirvientas.
    Teng Yun todavía estaba sentado dentro del carruaje de caballos; el corazón
latiendo rápidamente. Era el momento perfecto para escapar. Pero su cuerpo actual
era tan débil; si antes tenía miedo de ser capturado mientras intentaba escapar,
ahora mismo tenía miedo de que lo asesinaran asesinos.
    Teng Yun levantó una esquina de la cortina para mirar afuera. Los asesinos
parecían estar apuntando a Xue Junliang.
    Xue Junliang era un rey de un país, no podía ser asesinado tan fácilmente. Si los
asesinos querían matar a Xue Junliang, deberían haber venido preparados con un
plan más completo.
    Pero Teng Yun también pensó que era mejor así. Los asesinos que apuntaban a
Xue Junliang significaban que estaban ocupados. Había muchos de ellos. Nadie
debería poder notar a una sola persona que se escapa del carro.
    En este momento, Xiu Yao se subió al carro en estado de pánico. Tirando de Teng
Yun, ella dijo: "¡Emperatriz, corre! ¡Los guardias no podrán contener a estos asesinos
por mucho tiempo!
    Teng Yun, por el contrario, supuso que si no corría, los asesinos no podrían
alcanzarlo. Después de todo, estos guardias eran todos soldados de élite elegidos
personalmente por Xue Houyang. Pero, esta era la mejor oportunidad para escapar,
razonó.
    Después de reflexionar un poco, finalmente alzó la cabeza y se quitó la corona de
fénix de la cabeza, luego se quitó todas las joyas de su persona. Xiu Yao no era tonta,
de inmediato comprendió las intenciones de su maestra. Ella buscó apresuradamente
dentro de un pequeño cajón un conjunto de ropa de colores lisos. Luego ayudó a su
amante a quitarse la bata externa e intercambiarla con la ropa recién encontrada.
    Xiu Yao era una criada que había visto muchas cosas en su vida, en el exterior, ella
podía verse tranquila. Pero por dentro, estaba tan asustada que su alma podía volar.
Sus manos seguían temblando. Cuando su maestra terminó de ponerse la ropa
normal, Xiu Yao ya estaba empapado en sudor.
    Xiu Yao se asomó afuera. Cuando consideró que la costa estaba despejada, saltó y
ayudó a su amante a salir.
    Teng Yun le había quitado todas sus joyas. Además de la ropa sencilla que llevaba
puesta, ahora se parecía a cualquier otra criada de palacio normal. Él y Xiu Yao se
veían bastante discretos.
    El camino donde se detuvo su carruaje tenía un pequeño cuerpo de agua en un
lado y un pequeño bosque en el otro. Teng Yun guió a Xiu Yao a entrar en el bosque,
pero cuando entraron, escucharon sonidos de pasos distintos a los de ellos, como si
alguien los estuviera persiguiendo.
    Cuando Xiu Yao comenzó a entrar en pánico, Teng Yun le susurró: "separemonos".
    "Emperatriz ..." Xiu Yao no estaba dispuesto. Sabía que dos personas eran un
objetivo más grande y más fácil, pero no creía que pudiera ir sola. Teng Yun no le dio
mucho tiempo para pensar; Inmediatamente tomó una dirección y la dejó atrás.
    Había un montón de malezas altas y pastos en este bosque. Teng Yun llevaba una
falda; la prenda hizo demasiados ruidos cuando estuvo en contacto con los pastos, su
calzado aplastó ruidosamente las hojas secas. Su fuerza física actual era inexistente;
ya estaba jadeando cada dos pasos. No podía respirar como si su garganta estuviera
obstruida.
               
 
 
                        Teng Yun se encogió entre las hierbas, cubriéndose la nariz y la boca
mientras trataba de calmar la respiración.
    Se escondió en un buen momento, como justo al momento siguiente que escuchó
voces que se acercaban, acercándose a donde estaba escondido. Teng Yun contuvo el
aliento, temiendo que lo encontraran allí.
    Cuando esas personas pasaron por su escondite, Teng Yun se relajó un poco. Su
vista había empezado a oscurecerse y podía sentir el mundo dando vueltas. Se
desplomó en el suelo.
    Esos asesinos parecían estar bien entrenados. Cuando escucharon el menor sonido
de alguien cayendo, inmediatamente se dieron vuelta, cortando las hierbas con su
hoja mientras avanzaban.
    Teng Yun usó sus manos para forzarse a levantarse pero estaban temblando. Su
cuerpo no tenía fuerza alguna. Entonces, de repente, fue empujado por alguien.
    Teng Yun cayó en la pendiente detrás de él. La pendiente no era demasiado
empinada, pero la caída fue muy profunda. La base de la pendiente estaba bien en
una parte más profunda del bosque que estaba demasiado oscuro para ver.
    Cuando fue empujado hacia abajo, Teng Yun no pudo oponer resistencia. Entonces
sintió que lo sostenían firmemente dentro del abrazo de alguien mientras ambos
rodaban cuesta abajo.
    La otra persona colocó una mano sobre la parte posterior de la cabeza de Teng
Yun; protegiendo a Teng Yun de bloques de piedras que sobresalen.
    Su descenso fue caótico y vertiginoso. Teng Yun cerró los ojos con fuerza, como si
eso pudiera evitar la agitación en su estómago y las ganas de vomitar.
    Cuando finalmente aterrizaron en un terreno plano, Teng Yun exhaló
ruidosamente. Mantuvo los ojos cerrados porque sentía que el mundo no había
dejado de girar. Cuando sintió que la rotación disminuía, se levantó del suelo. Lo
detuvieron y, antes de que pudiera dar dos pasos, lo arrastraron a una especie de
agujero en el suelo.
    Después de un tiempo, la necesidad de vomitar gradualmente se calmó lo
suficiente como para que Teng Yun abriera los ojos. Xue Junliang fue lo primero que
vio.
    La corona con borlas de Xue Junliang se había ido. Su banda para el pelo aún
estaba puesta, pero la mayor parte de su cabello se había escapado y estaba suelto y
desordenado. Su túnica negra ahora estaba gris con suciedad y tenía rasguños y
rasguños en muchos lugares. Parecía un desastre, pero la expresión de su rostro era
tranquila como siempre.
    Con una mano, Xue Junliang empujó a Teng Yun más profundo en el pozo,
mientras que la otra estaba colocada en la boca de Teng Yun, gesticulando para no
hacer ruido.
    Los asesinos vieron a alguien caer por la pendiente y lo siguieron naturalmente.
Afortunadamente estaba muy oscuro aquí abajo. Árboles y malezas caídos cubrían el
suelo, y había un pequeño río que emitía mal olor. Los asesinos buscaron durante
algún tiempo, pero temiendo que sus objetivos se hubieran escapado, no se
atrevieron a quedarse demasiado tiempo y finalmente se adentraron más en el
bosque.
    Xue Junliang no se retractó de sus manos. Mucho después de que los asesinos
habían ido lejos, finalmente liberó a Teng Yun.
    Teng Yun tragó saliva y respiró hondo. Durante un tiempo allí, pensó que sería
asfixiado hasta la muerte.
    Al ver a la otra persona sonrojarse con el esfuerzo, Xue Junliang se rió entre
dientes. Estaban agachados muy cerca, el cálido aliento de Xue Junliang rozado por el
lóbulo de la oreja de Teng Yun, haciéndolo temblar. Teng Yun se dio la vuelta y se
sentó frente a Xue Junliang.
    Según un entendimiento tácito, los dos no se movieron, esperarían más tiempo
para asegurarse de que los asesinos no regresaran antes de que pudieran salir del
pozo.
               
 
 
                        Xue Junliang tuvo heridas abiertas y sangrientas en todo su cuerpo
obtenidas en su caída; Las heridas se veían horribles, afortunadamente no eran muy
serias. Pero su mano derecha parecía inusualmente rígida.
    No perturbado por la suciedad y el polvo, Xue Junliang se sentó en el suelo junto a
Teng Yun y dijo: "Aifei, ¿qué debo hacer? Parece que me rompí la mano ".
    Teng Yun no esperaba que esta persona le salvara la vida. Miró a Xue Junliang con
una emoción complicada en sus ojos. Fueron enemigos toda su vida, Teng Yun incluso
murió por las manos de Xue Junliang. Pero ahora, esta persona estaba dispuesta a
salvarlo.
    Pero, ¿cómo apareció de repente Xue Junliang aquí? ¿Descubrió Xue Junliang que
Teng Yun trató de huir?
    Teng Yun captó la pobre apariencia de Xue Junliang. Era como si Xue Junliang no
temiera perder contra un grupo de asesinos, como si no se hubiera dado cuenta de
que se había metido en una situación difícil.
    "¿Qué? ¿Aifei se siente conmovido? No te preocupes, cuando estemos de vuelta en
el Palacio, puedes mirarme fijamente al contenido de tu corazón. "Xue Junliang
comentó sugestivamente; deliberadamente profundizó su voz.
    Teng Yun lo ignoró. Se levantó para buscar una ramita bastante gruesa cerca.
Luego se sentó al lado de Xue Junliang, arrancó una tira de la andrajosa bata de Xue
Junliang y le colocó una férula improvisada para la mano rota.
    Xue Junliang usó su otra mano para golpear su túnica rasgada, como si lamentara
lo mal que está ahora su forma. Sonriendo, dijo casualmente: "Aifei es muy bueno en
esto".
    El movimiento de Teng Yun se detuvo, y luego continuó, fingiendo que no le
importaba. Teng Yun estaba acostumbrado a luchar al aire libre, solía manejar
pequeñas lesiones y heridas como estas. Pero una gran princesa protegida
definitivamente no lo hizo; sin mencionar las lesiones en el manejo, ella habría estado
muy nerviosa en este tipo de situación.
    Pensó en todo lo anterior, pero aún así ayudó a arreglar la mano de Xue Junliang.
    Xue Junliang sintió que algo era extraño en su Emperatriz, pero el sentimiento fue
fugaz y pronto lo olvidó, sin pensarlo mucho.
    Con una mano buena, Xue Junliang se quitó la túnica negra y la extendió en el
suelo. Dándole palmaditas, dijo: "Sentémonos y descansemos. Los soldados de
Houyang deberían encontrarnos pronto.
    Teng Yun echó un vistazo a la túnica en el suelo. Ambos no querían hablar y no
tenían la fuerza para discutir. El cuerpo en el que estaba en este momento estaba
realmente estropeado; Tenía fuerza física cero y mala resistencia. La garganta de
Teng Yun se sentía cruda e hinchada. Pensó que vomitaría si intentaba hablar.
    Teng Yun se sentó en el lugar más alejado de Xue Junliang. Al ver esto, Xue
Junliang se movió para sentarse justo al lado de Teng Yun. Alcanzó una mano para
guiar la cabeza de Teng Yun a descansar sobre su hombro, diciendo: "Si estás
cansado, cierra los ojos y descansa".
    Teng Yun estaba realmente muy cansado y tan pronto como se sentó, su cansancio
se apoderó de él. Pero debido a que estaba apoyado contra Xue Junliang, su mente
no podía descansar y su cuerpo estaba tenso.
    Xue Junliang descubrió que, a pesar de apoyar obedientemente la cabeza en su
hombro, la Emperatriz estaba tensa por todas partes. No pudo evitar soltar una
carcajada, luego rodeó la cintura de la Emperatriz y la abrazó por detrás.
    La somnolencia de Teng Yun desapareció en un instante, reemplazada por el
shock. Xue Junliang solo sintió que la otra persona se estremeció, así que apretó su
agarre y dijo: "Hace frío, estaremos más cálidos así".
    Los movimientos de Xue Houyang fueron rápidos; en menos de un  shichen , ya
había encontrado a Xue Wang y la Emperatriz, y había capturado a la mayoría de los
asesinos.
    Xue Houyang se arrodilló y se declaró culpable, pero Xue Junliang no dijo nada
porque en ese momento, la Emperatriz se había quedado dormida y nadie se había
atrevido a hablar tan fuerte por temor a despertarla.
    -
    Teng Yun salió de su sueño, aturdido, sintiéndose muy cálido como si estuviera
envuelto en algo. Se movió para hundirse más en el capullo, pero sintió que algo
parecido a una piel le hacía cosquillas en la cara. Se sobresaltó al despertar.
    Xue Junliang observó cómo la Emperatriz se despertaba tan repentinamente y
pensó que tenía una pesadilla. Golpeando suavemente la espalda de la otra persona,
dijo: "Está bien. Vuelve a dormir, llegaremos al palacio pronto.
    Todavía medio despierto, Teng Yun miró a Xue Junliang durante mucho tiempo. Se
sentía como si estuviera balanceándose suavemente y estaba cubierto con una manta
de piel. Xue Junliang se había cambiado de ropa y ahora había vuelto a su habitual
personalidad bien cuidada y segura.
    Xue Junliang miró a la Emperatriz, que estaba descansando su cabeza en su
regazo y todavía estaba dormida. Pensó que la Emperatriz no se despertaría hasta
después de que llegaran al Palacio.
    No había permitido que la gente se cambiara la ropa de la Emperatriz porque no
quería que ella se despertara. No le importaba estar sucio de nuevo, así que prestó
sus propias piernas como almohada de la Emperatriz.
    En este momento, la cara de la Emperatriz estaba un poco enrojecida, tal vez
porque se sentía cálida y cómoda. Sus ojos estaban algo nublados; mirándolo con
vacilación.
    Xue Junliang sabía que este no era el momento ni el lugar adecuados; pero al ser
mirado así, con ese tipo de expresión, sintió una agitación de emoción. Añadió que la
cabeza de la emperatriz estaba apoyada en sus piernas; este tipo de posición
realmente dio ideas a las personas.
    Si se quedaran en esta posición por un minuto más, Xue Junliang sabía que la otra
persona sería capaz de decir sus reacciones.
    Dejó a la Emperatriz en el sofá y le puso unos mechones sueltos de cabello detrás
de la oreja. Cuando le pellizcó suavemente el lóbulo de la emperatriz, ella murmuró
suavemente "Enn". Al escuchar el sonido, el corazón de Xue Junliang se apretó como
si alguien lo estuviera apretando.
    Sus manos se deslizaron del lóbulo de la emperatriz para agarrar su barbilla, luego
se inclinó y apretó sus labios con los suyos.