Capítulo 14

- Beso
 
 
                        La nueva consorte vivía en la puerta de al lado, pero como aún no
estaba casada, no le permitían caminar al azar, así que envió a una criada más
cercana a ella para que respetara a la Emperatriz.
    Teng Yun reconoció a esta sirvienta cuando aún vivía en Pais Teng . Ella era muy
favorecida por su inteligencia. No solo se convirtió en la favorita de Teng Qianyi, Teng
Wang incluso la elogió, diciendo que era excepcionalmente inteligente. Si no fuera por
Teng Qianyi no le gustaba que lo atendiera un extraño, Teng Yun consideraba que
esta doncella del palacio habría dejado su rama y se habría convertido en un fénix.
    Al verla en este lugar y tiempo, Teng Yun no sabía qué pensar de ella.
    El día 15 del octavo mes, Xue Junliang estaba muy ocupado organizando el Festival
de Medio Otoño. También estaba ocupado dándole la bienvenida a la princesa del Pais
Teng. Solo entonces Teng Yun sintió que podía tener un día de ocio sin que nadie lo
molestara.
    Pero no esperaba que el príncipe heredero, Xue Pei, viniera en su lugar.
    Xue Pei entró al Palacio de Yunfeng, esperó a que Teng Yun terminara lo que
estaba escribiendo, antes de bombardear a Teng Yun con preguntas sobre tácticas
militares.
    Teng Yun realmente admiraba la sabiduría e inteligencia del Príncipe Heredero,
pero el Príncipe Heredero siempre sería el hijo de Xue Junliang, por lo que Teng Yun
no dio a conocer su aprecio. Además, todavía tenía reticencias a enseñar al Príncipe
heredero, porque ¿y si el Príncipe Heredero usaba lo que había aprendido para atacar
el propio país de Teng Yun?
    El pequeño príncipe heredero, por supuesto, no podía saber lo que estaba en la
mente de Teng Yun. No importaba lo inteligente que fuera, Xue Pei todavía tenía ocho
años; Todavía no es un adulto.
    Xue Pei vio que la otra persona no estaba entusiasmada con su sesión de estudio,
por lo que dijo: "Hoy, al practicar equitación y tiro con arco, mi mentor trajo un
caballo increíble; Dijo que era una raza rara. ¿Quieres verlo, madre?
    Teng Yun realmente amaba a los caballos, pero solo hoy tuvo un día de ocio, por lo
que no estaba tan interesado. Xue Pei pensó por un momento y luego volvió a
preguntar: "Veo que las heridas en el rostro de la madre han mejorado, ¿funciona el
medicamento recetado por el médico real?"
    Teng Yun vio al niño hablando cautelosamente; hablando de una cosa y luego de
otra. No pudo evitar sonreír: "¿Qué es lo que estás tratando de decir?"
    Después de haber estado expuesto, Xue Pei estaba un poco avergonzado, pero
continuó: "Escuché que Xiu Yao dijo que mamá parecía infeliz en estos días ... Para
un Da Wang, tomar una nueva consorte es algo tan mundano como tener una
comida. Este hijo le pregunta a la madre, por favor, no te preocupes por eso ".
    Teng Yun quedó en blanco por un segundo, luego lo entendió de inmediato. El
pequeño príncipe heredero pensó que la emperatriz había sido infeliz debido a la
nueva consorte de Xue Junliang. La línea de pensamiento de Xue Pei era tan absurda,
pero Teng Yun no pudo corregirlo.
    Habiendo cumplido su propósito de animar a su madre, Xue Pei dejó el palacio de
la Emperatriz aliviado y feliz.
    Xiu Yao sonrió: "Parece que tú y el Príncipe Heredero se han acercado bastante".
    -
    Xue Junliang y Teng Qianyi tuvieron una gran ceremonia de boda que duró hasta la
noche.
    Ya estaba oscuro y Teng Yun estaba cenando cuando escuchó una raqueta afuera.
Sabía que una boda era una ocasión feliz, pero no creía que fuera tan ruidoso.
    Xiu Yao abrió la puerta en su prisa por entrar. Con voz de pánico, dijo:
"¡Emperatriz! ¡Da Wang viene aquí!
    "¿Qué?"
               
 
 
                        Teng Yun, que normalmente era una persona sensata, se sorprendió
tanto que no reaccionó por un tiempo. Su sorpresa estaba justificada, ya que Da
Wang debería compartir copas de vino nupciales con su cónyuge recién casada en la
cámara nupcial de dicho consorte. ¿Por qué huiría aquí?
    Pero a Teng Yun no le tomó mucho tiempo entenderlo. Parecía que el show de Xue
Junliang aún no había terminado; su objetivo era destrozar la cara de Teng Qianyi en
público.
    La novia recién casada esperó en una habitación vacía mientras Da Wang huía
hacia su otra esposa; ¿No fue este el trasero de todas las bromas?
    Otras personas podrían ver que la Emperatriz era la persona que Da Wang prefería
por encima de mil personas. Pero Teng Yun vio a esta Emperatriz como una víctima.
    Con expresión de indiferencia en su rostro, Teng Yun saludó: "Su Majestad,
bienvenido".
    Xue Junliang estaba rodeado por un grupo de sirvientes del palacio, su atuendo era
nuevo y estaba diseñado para ajustarse perfectamente a él; incluso su corona con
borlas parecía más complicada de lo habitual.
    Xue Junliang parecía borracho; incluso con el apoyo de Jiang Yu, sus pasos eran
inestables, oscilando a derecha e izquierda. Las cuentas de jade en su corona
chocaban entre sí ruidosamente.
    Xue Junliang fue asistida en el dormitorio de la Emperatriz y en la cama decorada
con fénix. Nadie se atrevió a decir nada y se retiró rápidamente.
    Teng Yun se paró a pocos pasos de distancia, mirando al borracho Xue Junliang.
    Si Xue Junliang estaba realmente borracho, Teng Yun podría matar fácilmente a
este insoportable rey. Su cuerpo y fuerza actuales podrían ser los de una mujer, pero
estaba seguro de que matar a un borracho era un pedazo de pastel.
    Pero Teng Yun sabía muy bien que Xue Junliang no estaba borracho y solo estaba
actuando.
    Una persona que jugaba con el corazón de todos nunca estaría intoxicada y
vulnerable frente a su supuesta esposa amada, especialmente si esta esposa no era
de su propia familia inmediata.
    Y era verdad; Xue Junliang no estaba borracho porque de repente dijo: "¿Por qué
está Aifei tan lejos? Ven acá y acompáñame ".
    Teng Yun no se acercó y en su lugar dijo: "Hoy es el día de su boda y el de su
nuevo consorte, por lo que Su Majestad, por favor, apúrese, no sea que atraiga las
críticas de la gente".
    Estaba diciendo lo obvio, pero también sabía que Xue Junliang era muy inteligente.
Xue Junliang comprendería naturalmente lo que realmente quería decir Teng Yun; que
quería que Xue Junliang se fuera y que no pensara que Teng Yun era una pequeña y
tonta esposa a la que solo le importaba competir por el favor.
    Xue Junliang se echó a reír. Se levantó y extendió la mano para agarrar la cintura
de Teng Yun. Al ver la expresión de pánico en los ojos de la otra persona, Xue
Junliang quería bromear en su lugar.
    Xue Junliang empujó a Teng Yun en la cama y se inclinó. Las cuentas de jade en la
corona de Xue Junliang estaban frías contra la frente de Teng Yung, haciéndolo
temblar. Pero luego Teng Yun se calmó, su expresión se convirtió en indiferencia.
Sonriendo, preguntó: "Su Majestad, ¿me va a besar?"
    Xue Junliang atrapó a la otra persona con confianza desafiándolo y se detuvo.
    Mirando hacia abajo a la cara de la Emperatriz, notó que los moretones verde
azulados habían desaparecido y la piel había mostrado gradualmente su verdadero
color. Pero los moretones se habían convertido en cicatrices. La cara de la Emperatriz
se veía mucho mejor que antes, pero considerando que vivía en este Harem Imperial
donde las bellezas eran algo común, no se notaba nada remotamente.
    Xue Junliang tocó el lóbulo de la oreja de Teng Yun y usó la otra mano para
acariciar suavemente la mejilla de Teng Yun, rastreando las cicatrices y costras en la
cara de Teng Yun.
    La piel de Teng Yun había comenzado a sanar; cuando se tocaba, ya no sentía
dolor, pero también se volvía más sensible. Teng Yun se tensó ante el sentimiento.
Quería voltear la cara, pero Xue Junliang se agarró la barbilla, impidiéndole mover la
cabeza.
    Xue Junliang acarició las mejillas de la Emperatriz, el puente de su nariz y hasta la
esquina de sus labios. Él susurró: "¿Todavía está herido?"
    Teng Yun tragó contra un nudo en su garganta. De repente recordó, hace mucho
tiempo cuando era un niño pequeño, compitiendo por los elogios de su padre, Teng
Yun y sus hermanos habían competido para cazar a la presa más grande. Teng Yun
terminó con una lesión. La gente había estado clamando para alabar a este príncipe
por conseguir la presa más grande y ese príncipe por ser el más valiente. Sólo Teng
Shang se preocupó por Teng Yun y fue a visitarlo.
    Desde que Teng Yun fue enviado al campo de batalla, Teng Shang estaba tan lejos
en la ciudad capital y a nadie le había importado lo suficiente como para preguntar si
Teng Yun estaba bien.
    Nunca Teng Yun habría esperado que, muchos años después, hubiera escuchado
esta frase de la boca de Xue Junliang.
    Mientras Teng Yun estaba distraído, sintió que una sombra caía sobre él y algo
cálido tocaba sus labios.
    En realidad, Teng Yun estaba muy seguro de que Xue Junliang nunca estaría
interesada en esta cara horrible y fea. Incluso si la Emperatriz fea no fuera tan fea
como antes, nadie consideraría esta cara tan hermosa. Especialmente no Xue Wang;
que estaba acostumbrado a ver muchas caras inusualmente bonitas.
    Pero Teng Yun calculó mal el carácter de Xue Junliang. Cuanta más gente pensaba
que no podía hacer algo, más se decidía Xue Junliang a demostrar que podía. Por eso,
a pesar de parecer un príncipe promedio, Xue Junliang pudo reclamar el trono con
éxito en un tiempo relativamente corto.
    Al principio, Xue Junliang solo quería molestar a la Emperatriz. Luego, cuando
trazó los labios de la otra persona con la punta de los dedos, no quiso quitar los
dedos. Esos labios se sentían tan suaves y flexibles. Agregado con la " provocación"
de la emperatriz , al final Xue Junliang realmente se inclinó más y tocó esos suaves
labios con los suyos.
    Atrapado por el shock, Teng Yun no reaccionó en absoluto por un tiempo. Los
labios de Xue Junliang contra los suyos eran cálidos y húmedos. Xue Junliang incluso
se mordió el labio inferior y lo trazó con su lengua.
    Los ojos de Teng Yun se ensancharon. Alguna vez fue un gran general, pero en
este momento todo lo que sentía era su fuerza que le estaba fallando.
    Cuando Xue Junliang presionó sus caderas contra las de Teng Yun, todo el cuerpo
de Teng Yun se sacudió hasta los labios.
    Xue Junliang sintió que la persona debajo de él temblaba y de repente un fuego se
apoderó de él. Capturando la mandíbula de la otra persona, profundizó el beso.
    La otra mano de Xue Junliang no estaba ociosa. Abrió el cinturón de Teng Yun,
metió una mano dentro del dobladillo de la ropa y acarició la cintura desnuda de Teng
Yun.
    Fue solo entonces que Teng Yun salió de su aturdimiento. Con un esfuerzo
renovado, empujó a Xue Junliang y retrocedió hasta el rincón de la cama, donde se
limpiaba los labios con furia con las mangas.