Capi

tal para participar en la próxima Selección Trienal.
    En este momento, Xue Houyang escuchó que Xue Wang iba a elegir una concubina
para él y no podía evitar sentirse ansioso. Pronto regresaría a la frontera y
seguramente la nueva concubina no estaría dispuesta a vivir en la frontera, donde la
tierra era tan árida que ni siquiera las hierbas crecían. Además, Xue Houyang no
quería casarse de nuevo. Aunque no era muy bueno con las palabras, tenía
sentimientos románticos por Teng Shang. Pensó que no era apropiado que un hombre
hablara y se dejara llevar por el romance durante todo el día, pero sus sentimientos
por Teng Shang se habían vuelto profundos desde hace mucho tiempo.
    Cuando Xue Houyang decidió ir al Palacio, al mismo tiempo, Xue Junliang,
habiendo escuchado que la Emperatriz estaba paseando por el jardín de flores; fue
allí para que pudiera "accidentalmente" encontrarse con la Emperatriz.
    Xue Houyang se apresuró a entrar al Palacio solo para encontrar la residencia de
Xue Wang vacía; Su corazón se puso aún más inquieto. Ni siquiera se le ocurrió a Xue
Houyang que, en este momento, Xue Junliang podría estar ocupado atrayendo a la
Emperatriz; Inmediatamente se dirigió al jardín de flores.
    Estaba cerca del pabellón Bishou, cuando vio a Jiang Yu parado justo afuera del
pequeño pabellón. Cada lado del pabellón no estaba oculto por una pared. Xue
Houyang pudo ver muy claramente que adentro, Xue Junliang estaba presionando a
la Emperatriz contra la barandilla y besándola.
    La piel de Xue Houyang era lo suficientemente delgada como para no atreverse a
irrumpir. Se paró junto a Jiang Yu para esperar. Pero las dos personas dentro del
pabellón parecían tener dificultades para separarse; Xue Houyang esperó y esperó
hasta que su paciencia comenzó a agotarse.
    Jiang Yu notó que el marqués Wannian estaba inquieto con ansiedad. Tuvo que
toser dos veces para atacar la atención de Xue Wang.
    Xue Junliang se dio cuenta de que los dos estaban afuera y se molestó por el
disturbio. Su expresión era oscura cuando se volvió hacia Jiang Yu y dijo: "¿Qué?
Tienes una pluma de pollo en la garganta? ¿Quieres llamar al médico para que te
trate?
               
 
 
                        La acusación fue injusta, pero Jiang Yu mantuvo la barbilla contra su
pecho mientras anunciaba que el marqués Wannian estaba solicitando una audiencia.
Jiang Yu pensó que podría tratarse de un asunto militar, y si se demorara en informar
al rey, él sería el culpable.
    Cuando a Xue Houyang finalmente se le permitió hablar, Jiang Yu se dio cuenta de
que no se trataba de un asunto militar, sino porque el marqués no quería una
concubina ...
    La cara de Xue Junliang era ilegible cuando dijo: "Entonces, Houyang, dime, ¿por
qué no quieres una concubina?"
    Después de mantenerlo durante medio día, Xue Houyang se desahogó: " Chen-di
está a punto de partir hacia la frontera en unos pocos días. Tomar una concubina en
este momento no parece apropiado. ¿Qué joven estaría dispuesta a quedar viuda tan
pronto como se casen ...?
    Xue Junliang estaba al final de su ingenio: "Eres alguien que estaría luchando en la
frontera, nunca debes decir malas palabras; de lo contrario, te arruinarías... Además,
con respecto a tu razón; ¿Qué joven se atreve a rechazar a mi hermano menor?
    Xue Houyang se calmó. Quería hablar abiertamente, no querer una concubina era
una excusa. Sabía que él mismo no estaba dispuesto a causa de Teng Shang, pero
aún no estaba claro la razón real de por qué. Su mente daba vueltas caóticamente.
    Pero Xue Houyang también sabía que no podía hablar sobre Teng Shang frente a
Xue Wang, por lo que no tenía otras palabras para discutir. Incluso trató de enviar
sutilmente un mensaje con sus ojos a la Emperatriz, que estaba de pie a un lado;
Esperando que la Emperatriz sintiera empatía hacia él y lo ayudara de alguna
manera.
    Pero Teng Yun también estaba molesto por este asunto, aún no podía decidir qué
era mejor para Teng Shang. Estaba demasiado preocupado, no notó las sutiles
miradas del marqués Wannian.
    Xue Junliang dijo: "Houyang, ya no eres un niño. Siempre estás en la frontera
peleando, no puedo verte viviendo tu vida y terminando solo sin un heredero ... Si ya
hay una joven de la que estás enamorada y no quieres que seleccione otra, dime
honestamente . Lo que sea y quien quieras, siempre y cuando seas feliz, te la
concederé.
    Xue Houyang se quedó quieto y no dijo nada durante mucho tiempo. Al final, dijo:
"El que ama Chen-di es solo Teng Shang".
    -
    Feng Ming se dejó caer al suelo y Zhao Lu ayudó a enderezarlo. Zhao Lu no se
atrevió a tocar Feng Ming más que esto, por lo que se retiró unos pasos atrás.
    Pero luego los ojos de Feng Ming se abrieron de repente como si acabara de
enterarse de algo; algo increible
    Feng Ming dijo: "Disculpe, ¿dónde está esto?"
    Zhao Lu deliberadamente bajó el tono de su voz: "Todavía estamos en el río Ming,
la lluvia no se ha detenido afuera, así que si deseas ir a algún lugar, temo que
tendrás que esperar hasta que la lluvia se detenga".
    Feng Ming asintió. El sonido de la lluvia aún se escuchaba desde afuera, el cielo
estaba tan oscuro que no estaba claro si era de día o de noche. La habitación en la
que estaban estaba oscura, ya que no había fuego.
    Feng Ming se frotó las palmas. El suelo estaba húmedo, toda su ropa estaba
empapada y se aferraba incómodamente sobre su piel; Se sentía muy frío.
    Feng Ming estaba sentado sobre una pila de heno, pero la mayor parte ya estaba
húmeda. Buscó en su ropa algo para hacer fuego, pero no encontró nada. Zhao Lu
solo ahora se arrepintió de no haber hecho un fuego para Feng Ming. Él también
buscó en su ropa y encontró un documento. Fue en este momento que se dio cuenta
de que su sello oficial había desaparecido.
               
 
 
                        Zhao Lu entró en pánico, pero luchó por no decir nada en caso de
que Feng Ming lo escuchara. El sello debe perderse cuando instaba a la gente a huir a
terrenos más altos. Si su sello oficial se perdió, entonces se perdió. Pero Zhao Lu
también lo sabía, todavía existía la probabilidad de que los espías de Xue Wang
estuvieran cerca del río Ming. Si su sello fue encontrado por esos espías ...
    Feng Ming vio que el otro hombre, en lugar de comenzar a hacer fuego, estaba
mirando hacia el espacio. Se hizo cargo de iniciar un incendio. Cuando sus manos
cálidas tocaron las manos del otro hombre para tomar el documento, el otro hombre
se despertó de su ensueño y juntos hicieron fuego.
    La túnica exterior de Feng Ming había desaparecido hacía mucho tiempo. Se quitó
la bata interna empapada. Había una silla rota cerca de ellos, así que Feng Ming la
cubrió con su ropa y la acercó al fuego para que su ropa se secara.
    Zhao Lu estaba acostumbrado a ver la piel desnuda de Feng Ming. Feng Ming tenía
muchas cicatrices, Zhao Lu había memorizado todas y cada una de ellas. Desde que
se separaron, había pasado más de medio año desde que Zhao Lu no entró en la
residencia de Feng Ming y no había prestado mucha atención a Feng Ming desde
entonces. En este momento, miró de cerca y vio que Feng Ming había perdido mucho
peso. El cuerpo de Feng Ming todavía estaba bien proporcionado, pero se veía
delgado y pálido.
    Zhao Lu se tragó un trago de saliva para humedecer su fritura de garganta.
Inmediatamente apartó la mirada para evitar mirar a Feng Ming.
    Feng Ming no notó las luchas de Zhao Lu. Se sentó cerca del fuego para
mantenerse caliente y dijo: "Tu ropa también está empapada, es posible que desees
secarla junto al fuego".
    Zhao Lu solo negó con la cabeza.
    Feng Ming preguntó: "¿Sabes lo que está pasando en la ciudad?"
    Zhao Lu dijo: "Los funcionarios habían instado a la gente a refugiarse en terrenos
más altos. El mayor problema es la inundación. Una vez que la inundación haya
retrocedido ... toda la ciudad tendría que ser reconstruida ".
    Feng Ming ya no hablaba. Él solo sonrió amargamente y, luciendo un poco
cansado, se acostó de lado como si estuviera a punto de dormir.
    Sabiendo que Feng Ming estaba cansado, Zhao Lu tampoco habló. Después de
mucho tiempo, Zhao Lu supuso que Feng Ming se había quedado dormido;
acurrucado en el heno medio mojado y puede sentirse frío.
    Zhao Lu fue al otro lado del fuego y tocó la ropa de Feng Ming. Estaba casi seco,
así que lo tomó y cubrió con cuidado a Feng Ming con él.
    Feng Ming frunció el ceño mientras dormía, pero no se despertó. Zhao Lu lo miró y
suspiró, no pudo evitar acercarse y acariciar la mejilla de Feng Ming.
    La barbilla de Feng Ming era más delgada y más puntiaguda ahora, sus labios
también eran más delgados; haciéndolo lucir sombrío. Zhao Lu suspiró con pesar pero
no pudo retirar su mano.
    En este momento, Feng Ming abrió lentamente los ojos. Sorprendido, Zhao Lu
estaba a punto de retraer su mano, pero Feng Ming la atrapó.
    Los ojos de Feng Ming estaban desenfocados y algo nublados, como si no estuviera
completamente despierto.
    Zhao Lu soltó el aliento que sostenía y apartó la mano de Feng Ming. Pero luego
Feng Ming se levantó y le puso las manos alrededor del cuello a Zhao Lu. Las
respiraciones de las dos personas se mezclaron y su cuerpo se entrelazó fuertemente
como si compensara la falta de contacto físico durante todos estos meses.
    El cerebro de Zhao Lu dejó de funcionar por un momento. Aunque nunca lo
admitió, pero interiormente se dio cuenta de que el lugar de Feng Ming en su corazón
se había vuelto cada vez más profundo.
               
 
 
                        Zhao Lu pellizcó los labios de Feng Ming y escuchó cómo Feng Ming
jadeaba por respirar como si Zhao Lu lo castigara. Sonaba como si estuviera rogando,
pero también halagador; como una pluma que hace cosquillas en el corazón de Zhao
Lu.
    Zhao Lu besó a Feng Ming. Algo que parecía que el fuego se extendía lentamente
en sus brazos que aún sostenían a Feng Ming, como si nunca encontraran la paz si no
se acercaran más a Feng Ming. Sus manos se sintieron por toda la piel de Feng Ming.
La cintura de Feng Ming siempre había sido muy sensible; con solo un suave toque de
Zhao Lu, Feng Ming soltó un fuerte gemido y sus caderas inconscientemente
empujaron hacia adelante como si buscaran más del toque de Zhao Lu.
    El dulce sonido del gemido de Feng Ming hizo retroceder a la mente racional de
Zhao Lu. Empujó a Feng Ming lejos y Feng Ming gimió de dolor cuando cayó al suelo.
    Los ojos de Zhao Lu parpadearon, estaba a punto de levantarse y retirarse, pero
luego fue empujado por Feng Ming. Feng Ming estaba bien entrenado en artes
marciales; el era bastante fuerte Además, Zhao Lu no estaba preparado, por lo que
fue fácilmente derribado.
    Feng Ming empujó a Zhao Lu con fuerza al suelo.
    Tumbado en el suelo, Zhao Lu comenzó a levantarse de nuevo, pero luego Feng
Ming bajó la cabeza; vinieron nariz a nariz. Este tipo de posición era muy íntimo y sus
respiraciones se mezclaban una vez más.
    Zhao Lu bajó la cabeza hacia el suelo.
    Feng Ming estaba tendido encima de Zhao Lu. Su parte superior del cuerpo estaba
desnudo. Su cabello negro no estaba atado, colgando como una cortina abierta
alrededor de sus hombros; la longitud de su cabello pasaba por su delgada cintura,
cubriendo la insinuación de un valle entre sus nalgas. Un mechón de su cabello estaba
extendido en el pecho medio expuesto de Zhao Lu.
    La garganta de Zhao Lu se sintió desértica cuando dijo en voz baja: "Date prisa,
levántate".
    Los ojos de Feng Ming ahora estaban enfocados y agudos como si no estuviera
dormido en este momento.
    Feng Ming siempre muy lentamente bajó la cabeza. Su respiración aún era un poco
inestable como si no se hubiera recuperado del beso. Su pecho subía y bajaba
mientras respiraba y las dos pequeñas protuberancias en su pecho apuntaban hacia la
persona que empujaba al suelo. La vista fue una provocación.
    Feng Ming recogió todo su cabello en su frente. Luego tiró de la mano de Zhao Lu y
la puso de espaldas, donde lentamente la arrastró hacia su suave cintura y descendió
hasta su nalga ...
    Zhao Lu se estremeció un poco. Quería recuperar su mano, pero luego Feng Ming
lo abrazó con fuerza. Feng Ming hundió su rostro en el hombro de Zhao Lu mientras
susurraba temblorosamente, "Zhao Lu ... Zhao Lu ... realmente eres tú ..."
    Feng Ming frotó la otra mano de Zhao Lu. Zhao Lu tenía una cicatriz larga en el
interior de su palma, la obtuvo desde que se unió a la barraca militar para convertirse
en un soldado.
    Zhao Lu sabía que ya se había encariñado, Feng Ming sabía quién era.
    Sin decir nada, Zhao Lu forzó a Feng Ming e invirtió su posición. Feng Ming se
acostó en el suelo voluntariamente, incluso abrió sus piernas para que Zhao Lu
pudiera recostarse entre ellos.
    Zhao Lu no dudó más. Con una mano exploró la parte inferior del abdomen de
Feng Ming pero evitando deliberadamente la parte del cuerpo que Feng Ming más
quería que tocara, su otra mano acarició la hendidura entre las nalgas de Feng Ming
antes de empujar lentamente un dedo dentro de Feng Ming.
    Feng Ming gimió. Zhao Lu agarró su barbilla y besó sus labios brutalmente. Feng
Ming sintió que la mano de la otra persona, que lo había estado abriendo lentamente,
gradualmente comenzó a moverse más rápido como si la otra persona ya estuviera
impaciente. Él mismo ya estaba excitado, por lo que empujó el dedo de Zhao Lu hacia
atrás como un estímulo, mientras todo el tiempo seguía susurrando el nombre de
Zhao Lu.
    Mientras el trasero de Zhao Lu seguía tocando su trasero, todo su cuerpo
temblaba. Una sensación de adormecimiento se extendió por todo su cuerpo, hasta su
cabeza. Levantó sus caderas, indicándole a Zhao Lu que entrara.
    La respiración de Zhao Lu se había vuelto errática. Su mano estaba jugando con el
trasero de Feng Ming mientras besaba los labios de Feng Ming. Cuando Feng Ming
levantó sus caderas una y otra vez, Zhao Lu no pudo contenerse por más tiempo,
pero todavía estaba estancado por la preocupación por Feng Ming.
    Zhao Lu detuvo todos sus movimientos y sacó su mano. Finalmente, dijo: "No
puedo esperar más, pero me temo que todavía no estás listo ..."
    Antes de que terminara su oración, Feng Ming se incorporó. Con las manos en el
hombro de Zhao Lu, Feng Ming lo empujó al suelo. A horcajadas sobre Zhao Lu, él
comenzó lentamente a montar a Zhao Lu.
    Feng Ming jadeó por respirar con la boca abierta, como un pez fuera del agua. Sus
ojos estaban inyectados en sangre, sus mejillas y orejas eran de un rojo brillante.
Feng Ming parecía tener mucha fiebre, pero sus ojos nunca parpadearon y nunca se
apartaron de Zhao Lu.