Capítulo 25

- Rompiendo todos los lazos
 
 
                        Cuando Rui Xue entró en la habitación, Feng Ming estaba acostado
en la cama de espaldas a ella. Ella no podía decir si él estaba dormido o no.
    Echó un vistazo a la cena intacta sobre la mesa, parecía que Feng Wang ni siquiera
había comido todavía.
    Pais Feng  estaba ubicado más al sur, el clima se había vuelto muy frío pero aún no
estaba nevando.
    Feng Wang siempre había tenido una constitución fuerte, incluso si tendía a usar
ropa de mujer debido a la influencia del marqués Zhulu, todavía era digno de ser un
comandante militar que alguna vez había sido. Feng Ming había demostrado su
talento sobresaliente desde que era muy joven, y desde entonces ya había conducido
tropas de soldados a muchas guerras.
    Estos pocos días, debido a una diferencia de opinión con respecto al asunto de la
Gran Princesa, la relación de Feng Ming con Zhao Lu había sido tensa. Aparte de los
días en que Zhao Lu realmente se presentó en la asamblea de la corte, no se habían
visto en absoluto.
    Feng Ming no estaba contento con esto, pero aún era el rey de un país, se negó a
dar marcha atrás.
    Justo en ese momento, el mensajero de Xue Junliang llegó y le informó que su
Emperatriz estaba asustada en un intento de asesinato y no podía venir a Pais Feng
como estaba previsto.
    Feng Ming se dio cuenta de que Xue Junliang lo había engañado, estaba tan
enojado que cayó enfermo durante diez días.
    Rui Xue era una ayudante y un activo elegido personalmente por Zhao Lu, pero
también era una mujer. Había estado cerca de Feng Ming durante tanto tiempo, sabía
que el sentimiento de Feng Wang por el Marqués era más profundo de lo que nadie
podía decir; No se pudo borrar tan fácilmente. Pero ella estaba indefensa e
impotente, e incluso si tenía el poder de ayudar, no podía. Como ya no era un asunto
entre dos hombres, también era un asunto entre dos países.
    Rui Xue se acercó a la cama y dijo con suavidad: "Da Wang, por favor, come algo".
    Una sacudida infinitesimal de la cabeza era la única respuesta de Feng Ming.
    Rui Xue dijo: "Da Wang, eres la persona más importante de Señor  Marques . Tú
también el que mejor conoce al señor Marqués. Estos pocos días, no quería entrar en
el palacio por temor a ofender a nadie. Da Wang, por favor, no te lo tomes en serio ".
    Feng Ming dejó escapar una risa brusca, luego se dio la vuelta para enfrentar a Rui
Xue, mirándola fijamente. Su mirada de alguna manera hizo que Rui Xue se sintiera
incómodo.
    "Tienes razón", dijo Feng Ming, "lo puse en el lugar más profundo de mi corazón,
pero durante tantos años nunca me ha tomado en serio ...  Gu  es el monarca más
alto de este país, nadie se atreve a tratarme como lo hace. Incluso si ... Aunque no
fuera un rey, merezco ser tratado con la cortesía más común ".
    "Da Wang, tú ..." Mientras más Rui Xue escuchaba la queja de Feng Ming, más le
dolía el corazón. Ella quería decir algo, pero Feng Ming no habia terminado.
    Feng Ming dijo: "Rui Xue, lo sé, en toda la residencia del Marqués Zhulu, eres el
único que realmente me trata con amabilidad. No solo la residencia del marqués,
todos en la Corte Imperial desprecian la mera mención de mí. Si yo ... Si mi
sentimiento por Zhao Lu no fuera tan sincero, ¿cómo estaría dispuesto a rebajarme
por él? ¿Cómo siempre me esforzaría por complacerlo?
    Rui Xue quiso decir que el Señor Marqués era consciente del sincero afecto de Feng
Ming hacia él; ese Señor Marqués lo entendió muy bien, era que los dos,
desafortunadamente, cada uno estaba en lados diferentes y opuestos.
    Esas fueron palabras que no le permitieron decir, sin embargo ...
    Feng Ming se rió de nuevo y dijo: "¿Estás triste? Estoy aún más triste ".
               
 
 
                        Luego se levantó y caminó hacia un cuchillo colgado en la pared.
Sacó el cuchillo de su funda y luego cortó la ropa que llevaba en pedazos. Su
movimiento era seguro y metódico, como si no hubiera estado enfermo estos pocos
días.
    Feng Ming hizo una bola con las prendas de color amarillo brillante y las arrojó a
las manos de Rui Xue. Su tono plano como él dijo, "Usted debe ir. Dale esto a Zhao
Lu, y ... De aquí en adelante, ya no tienes que venir al Palacio, debes servir bien a
Zhao Lu ".
    Rui Xue sujetó la prenda abrigada con las dos manos y dijo con voz temblorosa:
"Este sirviente ... se despide".
    Zhao Lu, naturalmente, sabía muy claramente lo que Feng Ming quería decir al
cortar la ropa en pedazos. En realidad, era el resultado que estaba esperando.
Agarrando la ropa de color amarillo brillante con fuerza, Zhao Lu dejó escapar un
profundo suspiro. Luego se rió amargamente.
    Al día siguiente, el ministro Zuo humildemente se declaró culpable por haber
aconsejado el regreso de Su Alteza la Gran Princesa. Arrancándose en el suelo, dijo
que no había pensado en el consejo. Feng Wang ordenó que alguien arrastrara al
ministro Zuo y lo azotara con un palo. Aunque el ministro Zuo era muy viejo, Feng
Wang no cedió en lo más mínimo. También dijo que quienquiera que abogara por la
indulgencia sería castigado junto con el ministro Zuo, por lo que nadie se atrevería a
levantarse ni a discutir.
    Feng Ming dijo fríamente: "¿Fue divertido unirse y pelearse entre ellos? En ese
momento, ¿quién presentó una petición conjunta solicitando que la Gran Princesa
regresara a casa? ¡Todos ustedes que tenían motivos egoístas e ignoraron las posibles
consecuencias de sus acciones, todos se unieron a mí para forzarme a salir de mi
trono!
    Los funcionarios de la corte presentes estaban todos aterrorizados por el
imponente discurso de Feng Ming. Ya que favorecía al Marqués Zhulu, Feng Wang
rara vez asistía a la corte imperial, rara vez se ocupaba de asuntos de la corte, y aún
más raramente se convertía en una furia violenta.
    Sin más preámbulos, Feng Wang ordenó el inicio del castigo del ministro Zuo. Al
principio, el ministro Zuo estaba profundamente decepcionado, pensando que Feng
Wang aún era parcial con el marqués Zhulu. Pero cuando escuchó que Feng Wang
regañaba a los funcionarios de la corte por haberse puesto de pie con motivos
egoístas, la decepción del ministro desapareció de inmediato.
    El ministro Zuo era uno de los funcionarios judiciales más importantes, todos
sabían lo leal que era él. Pero incluso un ministro leal y dedicado tendría algo de
egoísmo; cuanto más poder poseía, se volvía codicioso por aún más poder. El poder
del ministro Zuo siempre había estado a tope con el del marqués Zhulu, no era
ningún secreto que el ministro quería expulsar al marqués.
    Pero lo que desconcertó a los funcionarios fue que, aunque Feng Wang castigó al
Ministro Zuo, nunca elogió al Marqués Zhulu. Si fuera ayer, Feng Wang
definitivamente promovería el estatus de Marqués Zhulu. Hoy, ni siquiera mencionó el
nombre del marqués Zhulu.
    La extraña atmósfera de estos días llevó a la gente a especular que tal vez Da
Wang estaba harto del marqués Zhulu. Después de todo, el marqués era un hombre y
ya no era muy joven; Su belleza juvenil debería haber comenzado a desvanecerse.
No era de extrañar que Da Wang se cansara de él después de algunos años.
    -
    Desde que tuvo ese extraño sueño, Xue Junliang rara vez visitó el Palacio Yunfeng.
Esto, naturalmente, hizo a Teng Yun muy feliz.
    El pequeño príncipe heredero visitó una vez. Xue Pei sabía que mamá estaba mal
de salud, por lo que no se atrevió a quedarse mucho tiempo ni a perturbar su
descanso. Sólo Teng Qianyi venía casi todos los días.
    Teng Qianyi acababa de visitar el Palacio Yunfeng una vez y ya había conocido a
Xue Wang; Ella fue muy afortunada por cierto. Por lo tanto, se aseguró de visitar el
Palacio Yunfeng con la mayor frecuencia posible. Esto hizo que le doliera la cabeza a
Teng Yun.
    Teng Yun fue atendido atentamente por Xiu Yao, y agregó que Jiang Yu aún se
quedó en el Palacio Yunfeng, lo que hizo las cosas más fáciles para Teng Yun. Jiang
Yu también hizo sus deberes diligentemente; No importaba si Xue Junliang no venía,
porque había echado un ojo en el Palacio de Yunfeng, cada movimiento y cada
discurso que ocurría en este lugar, Xue Junliang lo sabía todo.
    Cuando Teng Qianyi vino de visita por cuarta vez, fue detenida por Jiang Yu antes
de que pudiera ingresar al Palacio Yunfeng. Jiang Yu la invitó a conocer a Xue
Junliang primero.
    Teng Qianyi estaba tan emocionada, pensando que su día auspicioso finalmente
había llegado y su esfuerzo en esos pocos días había valido la pena. Tal vez la
Emperatriz había enviado algunas buenas palabras sobre ella, por lo que Xue Wang
estaba interesado en verla.
    Sin embargo, cuando llegó a la residencia de Xue Wang, sus deseos no se
cumplieron. Xue Junliang no parecía complacido, pero tampoco parecía enfadado. Dijo
a la ligera: "He oído que Aifei ha estado visitando el palacio de Yunfeng estos días".
    Teng Qianyi dijo con dulzura: "Respondiendo a Su Majestad, a  Chen-qie  solo le
preocupa la condición de Su Majestad la Emperatriz".
    Xue Junliang sonrió, "Sí, incluso Defei puede verlo preocupado".
    "¿Defei?" El corazón de Teng Qianyi cayó a su estómago, sintiendo que algo no
estaba bien.
    Xue Junliang dijo: "Justo ahora, Defei vino a decirme que en estos días, a menudo
venías a visitar la residencia de la Emperatriz, lo que perturbaba el descanso de la
Emperadora para que su salud no pudiera mejorar".
    " Chen-qie ...  Chen-qie ..." Teng Qianyi se dio cuenta de que Defei había venido a
decirle a Xue Wang. Defei siempre había estado apuntando a ella. Defei incluso había
venido a su residencia una vez para crear problemas, y ahora Defei quería
enmarcarla.
    Sintiéndose mal, ella lloró miserablemente y dijo: " Chen-qie  solo tenía buenas
intenciones".
    Xue Junliang ignoró sus gritos, sin decir nada, dejó que Teng Qianyi regresara.
    Por supuesto, esta vez Teng Qianyi no pudo venir al Palacio de Yunfeng por temor
a alertar a Defei. Defei era famosa por su comportamiento atroz. Incluso si no estaba
favorecida en este momento, todavía era muy hermosa. Quién sabía si Xue Wang
podría mimarla de nuevo algún día.
    -
    Desde su regreso, Xue Houyang se había quedado en la capital por unos meses.
Debería haber vuelto a la frontera, pero ahora que Xue Wang asignó a Teng Shang
para investigar el intento de asesinato de la Emperatriz, Xue Houyang no estaba
dispuesto a irse y dejar a Teng Shang atrás. Si dejaba a Teng Shang solo en la ciudad