Capi

tal imperial desde que fue capturado. Es una persona con grandes ambiciones.
Mientras se le confíe una tarea pesada, ciertamente se dedicará a ello ".
    Teng Yun asintió con la cabeza. "Confié este problema aquí a mi tío".
    Teng Shang dijo: "No tengo prisa por irme ahora. Si te levantas y te vas, Xue
Chang Jing debe sospechar. Le pidió a la gente que fingiera que el emperador Xue le
pidió que regresara. No puedes irte más tarde ".
    Teng Yun respondió. Por la tarde, Xue Chang Jing vino aquí para ser cortés. Dijo
que quería hacer las paces. De hecho, también estaba apaciguando a Teng Yun para
evitar la sospecha de Teng Yun. Desafortunadamente, Teng Yun supo el asunto por
mucho tiempo.
    En este momento, un guardaespaldas se acercó y se arrodilló en el suelo para decir
que había una emergencia en la capital imperial. Por favor, el marqués de Tengnan
regrese a la capital imperial para ocuparse de ello.
    Xue Chang Jing estaba ansioso por que se fuera, y no dudaba de nada. En la
actualidad, ordenó a algunas personas para Teng Yun y preparó un montón de oro y
plata para complacer a Teng Yun.
    Teng Yun, naturalmente, lo tomó como estaba. Le pidió a su personal que sellara
las cajas y las enviara de vuelta como salarios.
    Un grupo de personas corrió a la capital. Cuando se acercaron a la capital, Teng
Yun de repente recordó las palabras de Teng Shang. Si los dos países comienzan una
guerra, el estado Xue no se queda corto con el funcionario y los talentos de la corte
imperial, sino solo los generales que pueden luchar en el frente.
    Aunque los tres es valiente y bueno luchando, son irascibles y no aptos para los
pioneros. Teng Xin es diferente. Teng Xin siempre ha sido tranquilo y decisivo. Si el
emperador Teng no lo obliga a ir al callejón sin salida, puede ser honesto en el
príncipe heredero toda su vida.
    Aunque Teng Yun y Teng Xin no son de la misma madre, y su amistad no es muy
profunda, él es muy consciente de la naturaleza y habilidad humana de Teng Xin.
    Tan pronto como el equipo de Teng Yun se acercó a la capital, Xue Jun Liang
recibió la noticia. No esperaba que Teng Yun regresara tan pronto, pero el periodista
dijo que el marqués de Tengnan parecía tener prisa y que viajaba ligero y sencillo.
    Xue Jun Liang inmediatamente adivinó las causas probables. Él mismo ordenó a la
gente que saliera de la ciudad para recoger a Teng Yun, pero pronto alguien vino a
informar que el marqués de Tengnan cambió repentinamente su dirección a diez
millas de la capital y se dirigió hacia el sureste.
    Hay otro patio en el sureste del suburbio. Al principio, era el jardín del emperador
del estado Xue cuando quería cazar o viajar. Pero más tarde, se construyó un mejor
jardín, que fue abandonado y gradualmente se convirtió en un lugar de
confinamiento.
    Hay muchos de los oficiales importantes de la corte con alto peso que el
Emperador Xue no puede permitirse cortarles la cabeza y serán encerrados aquí.
Teng Xin ha vivido en estos jardines desde que el emperador Teng lo rechazó.
    Aunque hay muchos guardias en el lugar, no impiden la entrada de personas.
Cuando Teng Yun llegó al lugar, entró sin problemas en la puerta.
    Hay una sensación de depresión en el patio, porque hay pocos sirvientes sirviendo
aquí. Justo después del mediodía, el sol está cálido. Teng Yun no necesitaba
preguntar dónde está Teng Xin. Vio a un hombre sentado en una silla de caña, con los
ojos cerrados, tomando el sol en el patio.
    No había sirvientes en el patio en este momento. Una pequeña tetera y dos tazas
se colocaron sobre la pequeña mesa, que estaban llenas de agua.
    Teng Xin dijo con una sonrisa: "El marqués de Tengnan está aquí. Está muy mal.
No te sorprendas.
    Teng Yun se acercó y se sentó frente a él. La silla de caña era muy dura y la mano
de obra era muy dura. Teng Xin abrió los ojos, empujó la taza de té sobre la mesa y
le indicó a Teng Yun que tomara té.
    Teng Yun recogió la taza de té, el té obviamente estaba frío y dijo: "¿Sabías que
vendré?"
    "No lo sabía".
    Teng Xin dijo: "Es solo que he estado esperando a Lord Marquis".
    Hizo una pausa, se puso de pie y dijo: "Aunque la vida aquí también es muy
tranquila, excepto para comer y dormir, pero esto no es lo que esperaba".
    "¿Y qué esperas?"
    "Dirige a las tropas, entrena a las tropas ..."
    Teng Yun asintió y dijo: "Si este es tu deseo, te recomendaré que lo pruebes".
    Hubo un destello de luz en los ojos indiferentes de Teng Xin, y luego dijo: "Si Teng
Xin todavía puede salir de esto que no sea al hospital, recordaría la amabilidad de
Lord Marquis".
    Antes de que Teng Yun pudiera decir algo más, alguien sonrió y dijo: "No es
necesario recomendarlo, hagamos que suceda".
    Xue Jun Liang es el líder de un grupo de personas que vienen al patio de la puerta
de la flor llorona.
                
Volumen 2 Capítulo 27: Palabras del corazón
 
 
                        Teng Yun y Teng Xin nunca pensaron que Xue Jun Liang vendría.
Solo dos personas podían adivinar que la ciudad capital estaba cubierta por el espía
"S" del Estado Xue, que sabía lo que estaba haciendo, y entró en la frontera del
suburbio de la capital imperial.
    Xue Jun Liang entró. Llevaba ropa casual, que no era muy llamativa. Se sentó
suavemente. Teng Xin y Teng Yun se levantaron para saludar.
    Xue Jun Liang frunció el ceño cuando se sentó. Tal vez pensó que la silla de
mimbre era demasiado dura. Luego les preguntó a las dos personas: "Siéntate, no
tienes que ser cortés. No estamos en el palacio ".
    Él lo dijo, pero solo había dos sillas de caña. Jiang Yu rápidamente fue a buscar
otro y se lo puso en la mano.
    Teng Yun y Teng Xin le agradecieron y se sentaron.
    Xue Jun Liang no mencionó lo que sucedió en este momento. Se volvió hacia Teng
Yun y dijo: "¿Cómo volviste tan temprano?"
    Teng Yun hizo una pausa por un momento, y no sabía si decirlo ahora o no.
Simplemente dijo: "Hay algunas cosas, este funcionario de la corte imperial quería
informar a la capital imperial".
    "Um"
    Xue Jun Liang asintió, luego pensó en algo y dijo: "Por cierto, acabo de decir la
recomendación de Teng Xin ......"
    Mientras decía eso, la espalda de Teng Xin obviamente estaba enderezada y
parecía un poco nerviosa.
    Xue Jun Liang dijo: "Teng Xin, Zhen ha escuchado de ti hace mucho tiempo. Eres
el príncipe heredero, con estatus noble y distinguido ... "
    Teng Xin dijo rápidamente: "No me atrevo a pecar contra la corte imperial. Nací sin
la bendición del príncipe heredero. Solo espero poder luchar contra el enemigo y ser
un peón ".
    Xue Jun Liang se rió en su corazón. Este Teng Xin parecía muy modesto. Él conocía
su estado y energía. Si el emperador Teng no lo hiciera miserable, no sería tan
impetuoso.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "No te preocupes. Zhen no significa nada más.
Es solo para alabar tu pasado que Zhen escuchó que eres tranquilo y leal, y que no
eres arrogante e impetuoso al usar las tropas. Hou Yang también me dijo que ha
perdido mucho cerebro al pelear contigo. No hay tal talento general alrededor de
Zhen. Dado que el Marqués de Tengnan desea recomendarle, lo que significa que su
conducta no es un problema y sus logros son obvios para todos, entonces Zhen no
tiene ninguna razón para no reutilizarlo ".
    Como dijo, se levantó, y Teng Yun y Teng Xin tuvieron que seguirlo. Xue Jun Liang
luego dijo: "Algunas personas dicen que Zhen es un tirano. Dicen que Zhen solo sabe
luchar y es cruel. Pero en comparación con el emperador Teng, ¡Zhen está lejos de
eso! Por lo menos, aunque haya una venganza, Zhen no lo recordará. Si eres un
talento, definitivamente te pondrán en uso. Incluso los refugiados, a los ojos de Zhen,
son lo mismo que el príncipe heredero. También son los hijos de Zhen ... "
    Xue Jun Liang se dio la vuelta y sonrió a Teng Yun y Teng Xin y dijo: "Tal vez es
hora de ti. El emperador Xue es simplista. Al final, algunas de sus palabras son ciertas
y algunas de ellas son falsas. De hecho, Zhen puede decirle a cualquiera que Zhen
dice pocas palabras desde el fondo de su corazón, pero cada palabra que Zhen
pronuncia es una promesa de oro. y ni una palabra de arrepentimiento!
    Teng Yun quedó atónito por un momento. Aunque Xue Jun Liang no usaba la túnica
de piel de serpiente o las etiquetas de la corona, su impulso seguía siendo el de un
emperador, que otros no podían cuestionar.
    El esta en lo correcto. Comparado con el emperador Teng, Xue Jun Liang es un
emperador muy ilustrado y benevolente. No mató al Emperador Teng, lo quisiera o
no. Acaba de degradar al emperador Teng a una persona común, y no mató a Teng
Xin, Teng Shang ni a sí mismo. Tampoco tocó a Xue Yu.
               
 
 
                        Sin embargo, Xue Jun Liang no es demasiado benevolente. Aquellos
que no pueden ser asesinados, no tienen uso, no pueden ser utilizados por él, no
pueden ser utilizados por él, no pueden ser utilizados por otro. Nadie que pueda ser
usado por él no está agradecido.
    En el momento del estupor de Teng Yun, Teng Xin dijo oportunamente: "Su
majestad es sabia".
    Xue Jun Liang dijo: "Es inútil decir tantas cosas. De hecho, quiero decirte que,
Teng Xin, aunque no eres del estado Xue antes, Zhen te dará comida y salario,
posición y ambición. De ahora en adelante, serás la persona del estado Xue. Si
quieres liderar a los soldados, le mostrarás algo a Zhen ".
    Teng Xin se arrodilló en el suelo con las piernas excitadas y se arrodilló al suelo
con la cabeza, luego dijo: "¡Gracias a su majestad! ¡Este funcionario de la corte
imperial debe ser despiadado! "
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Levántate".
    Luego se volvió hacia Teng Yun y dijo: "¿Cómo está el ejército de Zheng'an?"
    Teng Yun respondió: "De acuerdo con los dos días del funcionario de la corte
imperial allí, tomará algún tiempo para que el ejército de Zheng'an sea gobernado por
el ejército estatal".
    "¿Dónde está Teng Shang?"
    "Sí, este funcionario de la corte imperial se reportará primero a la capital imperial,
y Lord Teng todavía está allí".
    "Con él allí, Zhen está bastante aliviado".
    Xue Jun Liang dijo: "Teng Xin, He Zhong, He Yi, He Ren fueron incorporados al
ejército de Zheng'an. Cuando Teng Shang asumió el poder militar, había cuatro
generales más en el ejército de Zheng'an ".
    Teng Xin se arrodilló para agradecerle. Ya estaba agradecido a las lágrimas. Sus
padres biológicos no lo valoran tanto. ¿Cómo puede un extraño tratarlo tanto que no
puede estar agradecido?
    Xue Jun Liang asintió y dijo: "Es una buena vista aquí. Zhen no tiene prisa por
volver a la capital imperial. Teng Xin, ve a arreglar las cosas y prepárate para
mudarte ".
    Teng Xin respondió. De hecho, también escuchó que el emperador del estado Xue
quería apoyarlo y hablar solo con el marqués de Tengnan.
    Teng Xin es una persona interesante. Ha sido el príncipe heredero del emperador
Teng durante tantos años. Por supuesto, él sabía qué escuchar y qué no escuchar.
Ahora inclinó la cabeza respetuosamente y se retiró del jardín.
    Xue Jun Liang lo vio alejarse y dijo con una sonrisa: "Teng Ying ha regresado muy
rápido. ¿Me extrañaste?"
    Es raro que Teng Yun vea a Xue Jun Liang tan dominante y digno. En un instante,
recuperó su aspecto habitual de bromista. Sin embargo, hay que decir que tal Xue
Jun Liang le hizo más fácil relajarse y reducir la guardia.
    Teng Yun dijo: "El espía del funcionario de la corte imperial descubrió las noticias
que hicieron que el funcionario de la corte imperial tuviera que regresar a la capital
imperial".
    "¿Oh? ¿Cuál es la noticia que todavía está haciendo trabajo con la concubina de
Zhen? "
    "Su Majestad..."
    Xue Jun Liang tosió y dijo con una sonrisa: "Bueno, estoy escuchando. Lo dices. No
voy a interrumpir esta vez ".
    Teng Yun suspiró impotente y dijo: "La princesa del estado de Feng estaba enojada
con la mansión del marqués de Zheng'an, y se había escapado hace unos días".
    Xue Jun Liang asintió, respondió "um" y señaló que continuara.
    Teng Yun dijo: "Ahora que la princesa ha estado fuera durante varios días, el
funcionario de la corte imperial no recibió la noticia de que el Príncipe de Zheng'an
encontró a la princesa. Entonces es probable que la princesa se haya encontrado con
la gente del estado Feng Una vez que el emperador Feng se enteró de la princesa,
aprovechará esta oportunidad para enviar tropas para comenzar una guerra ".
               
 
 
                        "Pero el estado Feng no se ha recuperado lo suficiente".
    Teng Yun sacudió la cabeza y dijo: "Este funcionario de la corte imperial pensó lo
contrario. Aunque el estado Feng no ha descansado lo suficiente, es lo mismo con
nosotros ahora. El estado Xue primero recogió a Tengnan, luego luchó contra Cheng
Tian y luego tuvo una pelea con Teng Xin y luego con Zhang Hong. Si hablamos de
recuperación, el estado Feng tuvo tiempo suficiente para recuperarse. Desde la
antigüedad, debemos aprender de los maestros famosos, o perderemos los corazones
de la gente. El estado Feng ha logrado atrapar el nombre de un maestro, y sus
habilidades únicas no se pueden perder en vano. "
    Xue Jun Liang escuchó sus palabras, y se hizo "feliz" por su oración "Nosotros".
Aunque Teng Yun todavía es cortés y respetuoso con él los días de semana, solo
cuando juega a ser un pícaro, Teng Yun mostrará su incapacidad para detenerse. Sin
embargo, en algunos momentos subconscientes, Teng Yun ya se ha atraído hacia Xue
Jun Liang.
    Xue Jun Liang está de buen humor. En los últimos días, Teng Yun ha abandonado
la capital. Aunque Xue Jun Liang todavía fue a la corte como de costumbre y corrige
los monumentos conmemorativos como de costumbre, fue al oficial de la corte
imperial como de costumbre, pero siempre está incómodo. Siempre está mirando el
mapa en la corte, y de repente recuerda el sentimiento de la muerte de la emperatriz.
Estaba en pánico, en caso de que la próxima muerte de Teng Yun significara que se
había ido. ¿Qué tengo que hacer?
    Solo en ese momento puede Xue Jun Liang realmente sentir que también es un ser
humano. También es un hombre con un corazón anhelante y una carne anhelante. Él
también estará agotado. También necesita encontrar a alguien para hablar sobre su
corazón. Esta persona debe ser Teng Yun. Además de Teng Yun, no permitirá que la
segunda persona vea al Emperador de Xue, que está exhausto y feo.
    Xue Jun Liang de repente extendió la mano para agarrarlo, agarró la mano de Teng
Yun y lo jaló a sus brazos, y se sentaron juntos en la silla de caña.
    La silla de caña es demasiado pesada para soportar la carga e hizo un "chirrido",
porque la silla de caña parece muy simple. Debe ser hecha por el propio Teng Xin.
Teng Yun estaba nervioso. En caso de colapso, está bien caerse sobre el Sin embargo,
hay tantos sirvientes en la escena. Si el emperador del Estado Xue cae al suelo, su
reputación se arruinará.
    Después de pensarlo, Teng Yun no pudo evitar preguntarse por qué quería pensar
en esta persona. Este hombre lo mató una vez, y nunca olvidará la sensación de que
una flecha atravesó su corazón. Pero después de que el hombre lo cuidaba, temía que
nadie en el mundo se haya preocupado mucho por él, excepto Teng Shang.
    Una cosa buena y una cosa mala no son iguales en méritos y deméritos. No debe
deberle a la otra persona, pero hay algo mal en el corazón de Teng Yun. Pensará por
Xue Jun Liang involuntariamente. Este sentimiento parecía estar empantanado y difícil
de liberarse.
    Xue Jun Liang dijo: "No te preocupes ... Después de tantos años de guerra, hice mi
propia reflexión. He estado en mis treintas por varios años. Por supuesto, todavía hay
ambiciones, pero no son tan buenas como antes. El Estado Feng si no intentan nada,
tal vez los países Xue y Feng puedan coexistir durante muchos años, pero si el Estado
Feng envía tropas, I Xue Jun Liang no está preparado, hace mucho tiempo desplegaré
tropas en secreto Hou Yang .
    Teng Yun sintió que su postura no era elegante, y quiso ponerse de pie, pero
cuando se movió un poco, la silla de bastón "chirrió". Xue Jun Liang estiró la mano
hasta la cintura y se cubrió el rostro con la cintura.
    Aunque está separado de la ropa, Teng Yun parecía sentir el aliento de Xue Jun
Liang, como si estuviera quemando la ropa.
    Este tipo de acción pequeña, que no es ligera pero no pica, hizo que Teng Yun
perdiera aún más. Todo su cuerpo está rígido y permitió que Xue Jun Liang lo
abrazara.
               
 
 
                        Xue Jun Liang suspiró: "Te extraño en estos días, especialmente el
imbécil Xue Chang Jing no puede evitar molestarse. ¿Cómo puedes estar seguro de
que no he estado conspirando contra ti antes? "
    "Su Majestad ... Este bajo funcionario de la corte imperial escuchó que antes,
alguien había arrestado al falso marqués del noble hijo de Zheng 'y lo golpeó y lo
arrojó durante medio mes en prisión ..."
    Xue Jun Liang admitió con franqueza: "Sí, lo hice. Jiang Yu lo atrapó él mismo ".
    Jiang Yu se limpió el sudor en silencio por la espalda. El emperador Xue y la
consorte imperial se aman. ¿Por qué hablan de mí? Como era de esperar, cuando las
personas son viejas, tienen que cuidar su vejez o volver a casa pronto.
    Teng Yun frunció el ceño y dijo: "Perdona a este funcionario de la corte imperial.
Este tipo de cosas no deberían ser hechas por el emperador Xue. Si el noble hijo del
marqués de Zheng'an no es tan cobarde como la gente piensa, no lo hagas ¿Lo odias
si lo atrapas y lo golpeas?
    Xue Jun Liang todavía enterró su rostro en su cintura y abdomen, pero "Jaja" se
rió, haciendo que todo el cuerpo de Teng Yun fuera extraño con un temblor.
    "Me alegro de que te preocupes tanto por mí", dijo Xue Jun Liang
    "Este funcionario de la corte imperial ..."
    Teng Yun parecía decir que no le importaba, pero cuando pensó en lo que acababa
de decir, si lo explica de nuevo, no parece ser una exageración.
    Xue Jun Liang cambió repentinamente el tema, le dio la vuelta y lo dejó apoyarse
en sus brazos. Afortunadamente, Teng Yun es delgado, o la silla de caña hecha por
Teng Xin se derrumbará.
    Xue Jun Liang cambió repentinamente el tema y dijo: "Si el estado Feng va a la
guerra, ¿te gustaría ir a la guerra?"
    Teng Yun fue preguntado por él y se quedó callado por un momento y luego dijo:
"Si necesita usar a este bajo funcionario de la corte imperial, este bajo funcionario de
la corte imperial no se negará".
    "Quiero saber de ti ... ¿Simplemente no respondiste de inmediato, solo vagamente,
indicando que no estás dispuesto a hacerlo?"
    Xue Jun Liang le pidió que se apoyara en sí mismo y besó los lóbulos de la oreja de
Teng Yun suavemente, luego dijo: "Sé todo sobre tu vigilancia hacia mí. ¿Puedes
decirme cómo impresionarte?
    Teng Yun dijo con una sonrisa: "Hola majestad, ¿estás acostumbrado a pasear por
las flores? El funcionario de la corte imperial es un hombre, pero no necesita estas
dulces palabras ".
    "Pero quiero decirle eso a mi amor", dijo Xue Jun Liang
    "Su Majestad..."
    Xue Jun Liang dijo: "Aunque hay muchas palabras, como el emperador, no son del
corazón, pero deben ser del corazón porque te amo. Quiero ser amable contigo
Quiero ser bueno contigo Quiero hacerte feliz."
    Al escuchar esto, Teng Yun guardó silencio. Xue Jun Liang se mordió el lóbulo de la
oreja. Teng Yun no estaba preparado. "Ah", dijo, mirándolo con los ojos muy abiertos
por la sorpresa.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Qué crees que es tan fascinante? Quiero
cuidar de ti Es mi negocio. No necesito ninguna carga o respuesta ".
    Feng Ming está dispuesto a casarse con la princesa y, naturalmente, pondrá a las
personas alrededor de la princesa. Después de que la princesa escapó, pronto vio el
receptor. Después de las lágrimas disfrazadas, ella regresó al estado Feng sin
problemas.
    La hija del Noveno Marqués, la princesa del estado Feng, ha experimentado el
cuidado y mimo de dos generaciones de ancianos. ¿Cómo no pueden vengar a su hija
después de haber sido tan humillada? Y es aún más doloroso para la princesa llorar
como una mujer llorosa.
               
 
 
                        Feng Ming llamó al funcionario de la corte imperial para pedirle
opiniones a la gente, y el Marqués, naturalmente, acordó enviar tropas todo el
tiempo, pero Feng Ming también planteó una objeción.
    "En la actualidad, el condado al lado del río Shui aún no se ha construido, y ha
luchado con Zhang Hong. La gente todavía se está recuperando. Si comenzamos la
guerra precipitadamente, puede causar la insatisfacción de la gente. ¿Como lidiar con
esto?"
    El oficial de la corte imperial Lu Shi no está en la corte imperial. Ha sido enviado a
la primera línea del río Shui durante mucho tiempo. Qi Zi Jie dijo: "El mejor momento
para pelear es aprender de un maestro famoso. Ahora hemos encontrado la razón
para atacar el estado Xue, que es el mejor momento. El estado Xue ha pasado por
batallas y batallas. Ambos países se están recuperando. Este es el mejor momento y
en cuanto a la insatisfacción de la gente, la gente puede redactar un documento y
publicarlo en las calles para declarar el crimen del estado Xue ".
    Feng Ming asintió con la cabeza y dijo: "Simplemente haz lo que Zi Jie dijo, pero
hay otra pregunta. El emperador Xue ha estacionado sus tropas en el curso bajo del
río Shui temprano. Si enviamos nuestras tropas, ¿cómo podemos atacarlos y
sorprenderlos?
    Qi Zi Jie dijo: "Según la situación general, el terreno aguas abajo del río Shui es
peligroso. El emperador Xue ha enviado tropas para proteger la fortaleza, por lo que
ya no es adecuado penetrar aquí. Si hacemos un ataque fuerte y avanzamos,
podemos perder más que ganar ... Aunque el estado Xue es fuerte y poderoso, no
son tan fuertes como uno de nosotros. Esa es la guerra naval ".
    Feng Ming dijo con una sonrisa: "Es cierto que el estado Xue se adentró en el
continente, y es imposible para ellos practicar las batallas navales".
    Qi Zi Jie dijo: "Cabe señalar que la guerra naval es totalmente diferente de la
guerra terrestre. Las fuerzas acuáticas sin entrenamiento se marearán cuando
combatan en el barco, y las lanzas y espadas del comandante de la compañía no
podrán apuñalar de manera constante. Entonces, el emperador solo necesita enviar
tropas para proteger el río Shui y evitar que el ejército del estado Xue cruce el río
Shui. Luego, espere hasta que los soldados del estado Xue estén atrapados y sin
grano ni salarios, entonces podemos cruzar el río Shui nuevamente y matarlos sin
preparación. El borde del estado Xue es como una cosa en una bolsa. "
    Feng Ming dijo: "Pero cuando Zhen escuchó que Xue Jun Liang había tomado el
estado de Teng, no mató a todas las personas en el estado de Teng. El estado Teng
está en el sur, y la guerra naval es su fuerza. Si estas personas siguen el estado Xue,
probablemente ayudarán al Emperador Xue a entrenar a la armada ".
    "¡Entonces es una buena idea acelerar tus tropas antes de que estén entrenadas!"
    Teng Shang dio un paseo por Zheng'an y dijo que la primera vez que el marqués
de Zheng'an ascendió al trono, no estaba satisfecho con el hecho de que sus
hermanos menores tenían más poder militar que él y no querían estar vacíos. Concha
Lord Marquis. Comenzó a matar a varios de sus hermanos menores.
    Algunos de los hijos del viejo señor Marquis entraron en pánico al escuchar el
rumor. Por otro lado, Teng Shang le aconsejó que recuperara el poder militar de su
hermano mientras Xue Chang Jing lo estaba entreteniendo para la cena. Lo que Lord
Marquis no era más que conchas vacías sin poder real no era Lord Marquis.
    Entonces la relación entre las dos partes se volvió rígida por un momento. Algunos
de los hijos del viejo marqués invitaron en secreto a Teng Shang a la cena, diciendo
que estaban discutiendo temas importantes. Le pidieron a Teng Shang que presentara
ideas para ellos y cómo evitar que su hermano mayor los obligue a morir.
    En este momento, Teng Shang finalmente dijo: "¿Quién es más grande que el
marqués de Zheng'an en el mundo? ¿Quién es el que no puede decir nada y hacer
que el marqués de Zheng'an pierda su poder?
    Varios de repente se despertaron y aplaudieron y dijeron: "¡Por supuesto, el
emperador Xue!"
    Teng Shang dijo: "Le das el poder al Emperador Xue para mostrar tu lealtad. El
emperador Xue no tendrá el corazón para hacerse cargo de tu poder. Entonces
manejarás tu propio ejército, pero el Emperador Xue recordará tu lealtad. ¿Cómo no
puedes moverte en paz? "
    Varias personas dicen que es una buena manera, "Pero estamos en el feudo, y no
podemos obtenerlo sin las tropas. ¿Cómo podemos darle el poder militar al
emperador Xue? "
    Es difícil para Teng Shang fingir. Varias personas vieron que tenía un camino, por
lo que lo instaron a decir: Teng Shang no lo dijo. Varias personas lo pidieron durante
tres días seguidos. Teng Shang dijo: "Me temo que piensas que soy un villano, pero
esta es la única manera. No sé cómo esto puede desarrollarse de manera diferente".
    Algunas personas tuvieron que arrodillarse ante Teng Shang y adorarlo como su
segundo padre. Teng Shang dijo: "Si puedes confiar en mí, por favor dame el sello
oficial del ejército del Marqués y escribe una carta al Emperador Xue, explicando la
razón. Mañana me voy a la capital imperial y puedo llevárselo. Me temo que nadie
saldrá del recinto excepto yo ... "
    Al principio, dudaron un momento, pero cuando escucharon las tres palabras "El
marqués de Zheng'an", varias personas ya no dudaron. En la actualidad, planeaban
escribir una carta y luego colocar el sello oficial del ejército del marqués en una
pequeña caja y entregárselo a Teng Shang.
    Teng Shang partió al día siguiente. Se sentó en el carruaje y el caballo, abrió la
caja de brocado, colocó cuatro focas tigre oficiales y presionó un sobre sellado con
sello de fuego.
    Teng Shang ni siquiera lo miró. Encendió el candelabro a mano, acercó el sobre al
fuego y lo quemó.
                
Volumen 2 Capítulo 28: Colmillos
 
 
 
                        Cuando Teng Shang regresó a la capital, Xue Chang Jing no sabía
que sus hermanos menores habían traicionado y regalado su poder militar.
 
    Tan pronto como Xue Hou Yang escuchó que Teng Shang había llegado a la capital,
inmediatamente le pidió a la gente que preparara caballos para salir de la mansión
del marqués, y rápidamente fue a las afueras para encontrarse con Teng Shang.
    Teng Yun escuchó que Teng Shang había vuelto al palacio. Ahora, le pidió a Rui
Xue que preparara ropa casual y saliera a encontrarse con Teng Shang.
    Rui Xue sonríe y dice: "Mi buen maestro, ¿qué vas a hacer?"
    Teng Yun dijo: "Es natural ir al encuentro de Lord Teng. Tiene derecho a recibir
tropas solo en Zheng'an. No puedo estar seguro. Ahora volvió ... "
    Antes de que terminara de hablar, Rui Xue lo interrumpió: "Maestro, ¿no sabe que
el marqués de Wannian ya ha ido allí?"
    Al ver la cara confundida de Teng Yun, Rui Xue suspiró y se rió: "No estoy en el
camino de conocerlo ... ¿o sí?"
    Después de que Teng Yun se sorprendió, se sintió avergonzado y dijo: "Sigue
siendo tu consideración".
    "No es que tu sirviente lo haya pensado cuidadosamente, es que no lo pensaste en
absoluto, maestro. Pobre emperador, ha sido invencible toda su vida, pero cayó en
tus manos ".
    Teng Yun lo escuchó hablar sobre Xue Jun Liang. Al principio, no entendió. Más
tarde, pensó que Rui Xue se estaba riendo de su propia opacidad y no entendía los
sentimientos de Xue Jun Liang.
    ¿Cómo puede Teng Yun no entender? Xue Jun Liang ha dejado sus palabras muy
claras. Él sabía. Pero, por un lado, Teng Yun tiene un vacío en su corazón. Por otro
lado, debido a su delgada piel, no está dispuesto a pensar en ello. Es natural para él.
    Rui Xue suspiró esta vez y dijo: "Maestro, aunque algunas palabras no son para
que la sirvienta diga, esta sirvienta todavía quería recordarle al maestro ... No te
arrepientas de las cosas cuando no se pueden salvar. No se permite hablar de
algunos sentimientos, pero son razonables ".
    Teng Yun sabía que se estaba refiriendo a Zhao Lu y Feng Ming y dijo: "Siempre
quiero escuchar sobre sus accidentes, pero no sé cómo preguntarte. ¿Te gustaría
decir eso? "
    "No hay historia", dijo Rui Xue. "Es solo que la naturaleza hace el ridículo a la
gente".
    Rui Xue hizo una pausa durante mucho tiempo y dijo: "Esta sirvienta siguió al
general Zhao Lu más tarde, pero el general creía en la sirvienta. Tal vez fue el
emperador del estado Feng. Si no hubiera nadie con quien hablar, esta criada sería
una oreja. Cuando el general era un niño, vivía cerca del río Shui con su padre y su
madre. Después de un período de lucha civil en el estado de Feng, el emperador Feng
seguía siendo el príncipe heredero en ese momento. Cuando huyó, se escondió en la
casa de la familia Zhao en busca de refugio. Más tarde, los padres del general fueron
perseguidos por los soldados del estado de Feng y los implicados fueron asesinados.
Estas cosas son chismes mezquinos y rancios. El general solo los mencionó una vez y
nunca los volvió a decir. Es solo que este sirviente puede ver que el general estaba
muy preocupado por su familia. Incluso si el emperador Feng no quiso decir eso, fue
por él que el general perdió a sus padres y quedó huérfano ".
    Teng Yun dijo: "Si fuera yo, me vengaría".
    Rui Xue asintió: "Un hombre sin padre o madre es la persona más adecuada para
ser espía, y también lo son sus sirvientas. Aunque esta sirvienta es una mujer, pero
estos llamados dolores, la sirvienta nunca los ha probado menos, y naturalmente lo
sabe todo. Más tarde, la sirvienta fue enviada al general, y luego, debido a su
capacidad para hablar, a menudo hablaba de los asuntos del general con el
emperador Feng en torno al emperador Feng. "
               
 
 
                        Rui Xue puede ver que aunque el Emperador Feng es despiadado, es
sincero con Zhao Lu.
    Teng Yun dijo: "Creo que el emperador Feng trató a Zhao Lu muy bien, y el
general Zhao no pudo soportarlo".
    Rui Xue dijo con una sonrisa: "Por eso se dice que la naturaleza hizo el ridículo a la
gente. Usted, maestro, debe apreciar los sentimientos del emperador por usted. Hay
muchas cosas que no se pueden tomar si las extrañas. No importa cuánto te
arrepientas, debes apresurarte hasta el final ".
    Feng Ming miró el mapa durante mucho tiempo, extendió la mano y se frotó la
frente. En los últimos días, debido a que tenía que prepararse para los asuntos
militares, hizo todo por sí mismo y su cerebro estaba cansado. Solo cuando estaba
cansado hasta el punto en que no podía estar cansado, no podía pensar en algo que
no podía pensarse o no debía pensarse.
    Feng Ming sostuvo su cabeza, tenía sueño. Parecía recordar los tiempos cuando era
joven, porque el padre imperial tenía muchos hijos, a menudo fue condenado al
ostracismo. Tenía una mirada despiadada desde que era un niño. Cuando escapó del
río Shui, supo lo que era el amor familiar por primera vez.
    Aunque la familia del Zhao no era rica, los tres miembros de la familia estaban
realmente felices. Tomaron a Feng Ming como su miembro adicional.
    Cuando Feng Ming se convirtió en el Emperador Feng, vio a Zhao Lu a primera
vista de los cuarteles de la patrulla. En ese momento, el espíritu de Zhao Lu estaba
floreciendo, de pie entre muchos soldados, era alto y diferente. Feng Ming no creía
que hubiera algo así. Tenía muchas concubinas en ese momento.
    Más tarde, debido al entrenamiento, Feng Ming se encontró con el general del
espíritu heroico nuevamente, pero lo que no esperaba era que fuera el hijo de la
familia Zhao. Claramente recordaba los colmillos. Como los soldados llevaban
armadura antes, no vio los colmillos en su cuello.
    Feng Ming inmediatamente recordó el pasado. Él ocultó su identidad y mató a la
familia Zhao. No esperaba ver al compañero de juegos que estaba cerca de su edad
muchos años después.
    Feng Ming no tenía el corazón para reutilizar a Zhao Lu, pero no se atrevió a
decirle eso a Zhao Lu porque temía que Zhao Lu lo odiara por recordar eso y solo
quería compensarlo en silencio.
    Debido a que el emperador Feng favorecía a un pequeño soldado, la corte imperial
gradualmente escuchó que el emperador Feng es un hombre amante. Hay un nuevo
favorito llamado Zhao Lu, que es un joven oficial.
    Feng Ming no prestó atención al principio. La corte imperial siempre escuchaba
estos chismes intolerables. Había estado acostumbrado a eso durante mucho tiempo,
pero no esperaba que más tarde Zhao Lu mostrara gradualmente su admiración por sí
mismo.
    Zhao Lu no entendió los rumores. Quería tomar un atajo para obtener la confianza
del Emperador Feng, que naturalmente es lo que más confianza tiene entre las
habitaciones.
    Feng Ming era medio culpable, medio refrescado por las cosas de cama de hombre
a hombre, y solo dejaba que los rumores se volvieran locos. Pero no esperaba que en
su cumpleaños, todos estuvieran borrachos. Zhao Lu incluso forzó a Feng Ming a
pesar de la resistencia de Feng Ming.
    Desde entonces, la relación entre las dos personas se ha vuelto extraña. Poco a
poco, el asunto de la hora de acostarse se ha convertido en algo común para las dos
personas. Los rumores se han hecho realidad. Feng Ming descubrió que su culpa ha
cambiado gradualmente. Zhao Lu es difícil de eliminar en su corazón.
    Feng Ming de repente se despertó con un sudor frío. Se limpió el sudor de la frente
con la manga, respiró hondo y sintió la cadena de cuentas de su manga.
               
 
 
                        Todavía recordaba que le había pedido a Zhao Lu los colmillos. Él
solo dijo que pensaba que los colmillos eran divertidos. Vio a Zhao Lu usándolos todos
los días, por lo que quería intercambiar recuerdos.
    Al principio, Zhao Lu no se lo dio a Feng Ming porque tuvo una guerra fría con Feng
Ming. Feng Ming sabía que era la reliquia de sus padres y no lo mencionó
nuevamente. Pero al día siguiente, Zhao Lu vino a buscarlo y le dio a Feng Ming los
colmillos.
    Feng Ming estaba feliz. En ese momento, ni siquiera pensó que Zhao Lu era el
espía del estado Xue. Pensó que Zhao Lu había descubierto su mente. Era solo que la
otra parte quería intercambiar su confianza.
    Feng Ming alcanzó el diente y no pudo evitar que su nariz se pusiera agria.
Recordaba todo y esperaba venganza. Él solo era responsable de su credulidad y por
qué escapó a su casa.
    * * * * *
    Xue Hou Yang se encontró con los caballos y carruajes de Teng Shang en el
suburbio. El siguiente hombre afuera dijo: "Lord Teng, es el marqués de Wannian".
    Teng Shang tiró de la cortina de su carruaje y dijo con una sonrisa: "¿Lord Marquis
está aquí solo para recibirme?"
    Xue Hou Yang estaba avergonzado por lo que dijo. Teng Shang le pidió que le diera
el caballo a su criado y luego se subió al carruaje.
    Xue Chang Jing preparó el viaje. Aunque no hay lugar para el emperador Xue, no
es nada lamentable y cómodo sentarse.
    Teng Shang sacó una caja de brocado del armario, la abrió y se la entregó a Xue
Hou Yang.
    Cuando Xue Hou Yang lo vio, se sorprendió de inmediato y dijo: "¡Señor Teng,
realmente tienes el sello!"
    Teng Shang: "Sigue siendo falso. Son solo unas pocas muñecas. Es fácil engañar ".
    Xue Hou Yang miró el talismán y estaba casi demasiado feliz de cerrar la boca. Él
solo se rió y luego pensó en algo. Él dijo: "El marqués de Tengnan ha regresado a la