Capítulo 24

- Un sueño extraño
 
 
                        Jiang Yu vino trayendo al médico real.
    El médico real sabía que Xue Wang había sido herido al tratar de proteger a la
Emperatriz, naturalmente, no se atrevía a descuidar a esta Emperatriz. Además,
después de que desaparecieran las hinchazones y moretones en el rostro de Su
Majestad, se veía radiante y su belleza original brillaba a través. El médico examinó el
pulso de Su Majestad, luego le recetó un ungüento para la nueva herida alrededor de
su oído y dijo: "Su Majestad no necesita preocuparse. Después de transcurrido el
período mensual, recetaré medicamentos para mejorar su salud. Durante los
próximos días, evite mojar la herida. Además, deje que el personal de cocina sepa
que no debe hacer platos fríos y picantes ".
    La herida en la oreja de Teng Yun no le molestaba, también era mucho más ligera
que la que tenía antes en su rostro. Después de todo, Teng Yun fue una vez un
general militar, no era uno para preocuparse por pequeños rasguños. Pero lo que lo
hizo sentir incómodo fue cuando el médico mencionó el "período mensual".
    Había pasado más de un mes desde que se despertó dentro del cuerpo de esta
Emperatriz fea, así que, por supuesto, ese período volvería a suceder. Era solo algo
de sangre, pero como Teng Yun nunca lo había visto antes, este asunto lo hacía sentir
muy incómodo e indefenso.
    Cada vez que llegaba el período mensual, Teng Yun apenas caminaba a algún lugar
y solo podía quedarse quieto todo el día. Este tipo de cosas le suceden a un hombre,
fue decididamente una experiencia muy horrible.
    Pero a medida que Teng Yun lo pensaba más, recordaba que estaba solo con Xue
Junliang en el carruaje; no estaba seguro de si Xue Junliang hizo un movimiento
sobre él o no. Por lo tanto, cuando el médico dijo que venía el período mensual, Teng
Yun podía suspirar de alivio.
    El médico real le dijo algunas palabras más y luego se excusó, no queriendo
perturbar el descanso de Su Majestad durante demasiado tiempo.
    Jiang Yu se arrodilló para rendir homenaje a la Emperatriz y dijo: "Su Majestad
está estresada por el accidente con los asesinos, por lo que Su Majestad envía a este
viejo sirviente para que se quede y sirva en el Palacio Yunfeng por unos días. Si Su
Majestad necesita algo, por favor, dé órdenes a este viejo sirviente.
    Teng Yun se recostó, dejando escapar un suspiro de agotamiento. Jiang Yu era
muy perceptivo; Dio un paso adelante para cubrir a Teng Yun con la manta. Teng Yun
estaba demasiado cansado para abrir la boca, así que solo agitó una mano.
    Jiang Yu obedeció inclinando la cabeza y caminando hacia un lado. Había seguido a
dos generaciones de Xue Wang, había experimentado muchas cosas en su vida. Había
aprendido a notar los gestos más pequeños, por lo que sabía cuándo era apropiado
para él hablar y cuándo no.
    Teng Yun estaba molesto con el cuerpo de la emperatriz original, que era tan
frágil. El propio cuerpo de Teng Yun no era tan robusto y resistente, pero debido a
que se había entrenado en equitación y artes marciales desde que era un niño, había
desarrollado un físico fuerte. Cuando fue capturado como prisionero, incluso
sorprendió a Xue Junliang, porque podía soportar ser envenenado y torturado.
    Teng Yun tenía muchas cosas en su mente, pero finalmente volvió a dormirse.
Después de dormir por un tiempo, Teng Yun pensó que escuchó algunos ruidos desde
afuera.
    Sus ojos parpadearon abiertos. Xiu Yao se acercó y dijo: "Emperatriz, ¿necesitas
algo? Lo conseguiré para ti. ¿Tienes sed?"
    Teng Yun abrió la boca para hablar, pero su garganta se sentía demasiado seca y
asintió. Xiu Yao fue rápidamente a la mesa y vertió agua en una taza. Luego le
entregó la copa a la emperatriz.
    Teng Yun tomó una mano para tomarla pero la mano temblaba. Xiu Yao lo vio y
pretendía ayudar a estabilizar la mano de Teng Yun, pero fue detenido por Teng Yun.
               
 
 
                        La ceja de Teng Yun se tejió ligeramente. No importa en qué cuerpo
estaba ahora; sin importar cuán frágil y profundo, Teng Yun seguía siendo el gran
general del país Teng que había llevado a las tropas de jinetes a la guerra. Este hecho
fue grabado en los huesos de Teng Yun, nunca pudo ser borrado. Al no poder
sostener una taza de agua, realmente hizo que Teng Yun se mirara a sí mismo.
    Teng Yun se levantó y se apoyó contra la cabecera de la cama. Usando las dos
manos, tomó la taza y se la llevó a los labios mientras bebía. Derramó un poco de
agua, mojando la manta; Pero su garganta ya no se sentía tan cruda.
    "¿Qué pasó afuera?"
    Xiu Yao dijo: "Nada. Teng Fei  ha llegado, insistiendo en que quiere visitar a usted.
He intentado rechazarla, pero no parece funcionar. En este momento, el sirviente
principal Jiang Yu está tratando con ella ".
    [T / N: Fei () significa consorte. Teng- fei significa Consorte Imperial Teng, pero
eso sería un bocado.]
    Teng Yun apoyó la cabeza contra la cabecera de la cama. No estaba de humor para
ver a Teng Qianyi. Claro, podrían ser parientes de sangre, pero nunca tuvieron una
relación amistosa. Además, aunque Teng Yun nunca dijo nada, nunca aprobó la
relación tabú entre Teng Qianyi y Teng Wang.
    Los ruidos del exterior se habían calmado durante algún tiempo y Teng Yun pensó
que Teng Qianyi se había ido. Pero luego volvió a ser ruidoso, parecía que Jiang Yu
estaba teniendo dificultades.
    Jiang Yu regresó al interior de la puerta y se detuvo justo afuera de la puerta de la
sala principal. El dijo, "Teng Fei pide una audiencia".
    Teng Yun había adivinado que Jiang Yu no podía detener a Teng Qianyi porque ya
sabía cómo era su temperamento. En Pais Teng , Teng Qianyi se celebró como la
doncella número uno; Ella tenía tanto talento como una apariencia excepcional.
Naturalmente, la gente siempre la halagó. Añadió que tenía una relación cercana con
Teng Wang, era inevitable que su temperamento se volviera audaz y arrogante.
    Teng Qianyi no se dio cuenta de su propia situación. Cuando fue enviada por Teng
Wang para casarse, ella no era diferente a Teng Shang en los ojos de Teng Wang;
ella era una persona descartada Pero Teng Shang era inteligente y sabio, por lo que
era consciente de su situación, pero Teng Qianyi no.
    Teng Yun sabía que si no dejaba entrar a Teng Qianyi, no había nada que la
detuviera.
    Así que Teng Yun asintió a regañadientes a Xiu Yao, quien luego abrió la puerta y
salió. Su barbilla estaba ligeramente levantada cuando dijo de manera un tanto altiva,
"Su Majestad la verá".
    Esta fue la primera vez que Teng Qianyi entró al palacio de Yunfeng. Xue era un
país próspero; Incluso estando agobiado por la guerra en estos pocos años, Xue era
aún superior a cualquier otro país. El palacio de Su Majestad la Emperatriz no debe
verse en mal estado o inferior a los palacios de otras consortes.
    Teng Qianyi miró a su alrededor el mobiliario y la decoración dentro de la
residencia. Comparado con esto, su propia residencia parecía francamente barata y
no prescriptible. La amargura brotaba de su corazón; era como un extraño al estar
tan lejos de casa y tenía que alojarse humildemente bajo el techo de otra persona.
    Pero Teng Qianyi tenía cierto conocimiento, y por lo tanto su propósito de venir
aquí; eso era buscar protección bajo la emperatriz.
    Xue Wang resultó herido mientras protegía a la Emperatriz; estaba claro que el
estatus de esta Emperatriz era extraordinario. Teng Qianyi vino solo a Xue, no tenía
parientes que la respaldaran y la apoyaran. Entonces su sirvienta, Jiao Shui, sugirió la
idea de que no había otro respaldo mejor que el de la Emperatriz.
               
 
 
                        Jiao Shui era inteligente. Ella dijo que, incluso si Teng Qianyi quisiera
competir con otras consortes y esposas por los favores de Xue Wang, nunca ganaría
contra el Fénix, que estaba en manos de la Emperatriz. Teng Qianyi podría no ser la
esposa más favorecida, pero podría ayudar a la Emperatriz a ser una. Este era el arte
de cuidar la propia piel.
    Teng Qianyi insistió en visitar el Palacio de Yunfeng para buscar protección, de lo
contrario su corazón no se conformaría. La gente no debería culparla.
    -
    Después de que Xue Houyang se fue, Xue Junliang finalmente admitió que estaba
cansado. Claro, no tuvo que usar músculos para atrapar asesinos como Xue Houyang,
pero tuvo que usar su cerebro, que era dos veces más agotador. Tratar de pensar en
maneras de burlar a otras personas todos los días fue agotador.
    Había enviado a Jiang Yu a Palacio Yunfeng , no había otro sirviente en el que
confiara lo suficiente para que lo atendiera, por lo que no se molestó en llamar a
nadie. Regresó a su cámara interior y se metió en la cama.
    Xue Junliang siempre tuvo un sueño ligero. Esta vez, sabía muy bien que estaba
soñando, pero de alguna manera no podía despertarse.
    En el sueño, estaba de vuelta en el hoyo donde se escondía con su Emperatriz. La
otra persona lo estaba mirando con asombro e incrédula con esos ojos. Esos ojos
parecían dos grandes orbes de piedras preciosas brillantes; seductor y encantador.
    Empujó a la otra persona hasta el suelo y besó suavemente esos labios, trazando
las esquinas antes de continuar a lo largo de la curva agraciada del cuello de la otra
persona.
    La persona debajo de él estaba sorprendentemente tranquila; Cabello negro
sedoso que cae en cascada por los hombros. Esos ojos brillantes aún lo miraban
fijamente, incluso había un toque de sonrisa en esos labios.
    Una llama se encendió dentro de él, calentando su cerebro. Había visto a muchas
mujeres hermosas toda su vida, pero nadie lo hizo enloquecer de emoción como esta.
    Extendió la mano para quitarle la ropa a la otra persona, pero luego escuchó a la
persona riéndose, "¿Me recuerdas?"
    Xue Junliang se calmó; La voz era muy familiar, pero no era la voz de su
Emperatriz.
    La persona debajo de él estaba medio desnuda; hombros desnudos expuestos. La
vista despeinada y gloriosa dejó a Xue Junliang sintiéndose acalorado y molesto.
    Una mano se alzó para acariciar el cuello de Xue Junliang y luego se deslizó hacia
su pecho. El pulgar tenía una cicatriz.
    "Teng Yun?"
    Xue Junliang se despertó sobresaltado; sudando abundantemente. No se había
quitado la bata externa cuando se acostó, por lo que ahora estaba empapado y se
sentía incómodo.
    Pero eso no fue lo más perturbador. Lo más perturbador fue ... ese extraño sueño.
    Xue Junliang estaba seguro de que soñaba tener una relación íntima con su
Emperatriz, pero, ¿cómo es que de repente se convirtió en un hombre, y ese hombre
era la persona que más deseaba matar toda su vida?
    Teng Yun era como una espina en su costado; Teng Yun era inteligente, leal y
fuerte. Él era uno de los tipos. A los ojos de Xue Junliang, un formidable oponente
como este tenía que ser asesinado lo antes posible.
    Pero, soñaba con estar cerca de este hombre, soñaba con la flexibilidad de este
hombre debajo de él; y su cuerpo inferior había reaccionado ...
    La expresión de Xue Junliang se volvió fea. Llamó a las sirvientas para traerle ropa
limpia para cambiarse y luego prepararse para ir al Palacio Yunfeng.
    Cuando llegó al palacio de Yunfeng, Teng Qianyi todavía estaba allí. Su llegada hizo
que Teng Qianyi se sintiera feliz y envidioso.
    Todos se arrodillaron para rendir respeto. Xue Junliang dio un paso adelante para
ayudar a Teng Yun a levantarse y lo llevó de vuelta al sillón reclinable donde instó a
Teng Yun a recostarse. Él dijo: "¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
    Teng Yun miró a Teng Qianyi, quien aún estaba arrodillada con una expresión
infeliz en su rostro. Teng Yun podía decir que Xue Junliang no estaba preguntando por
su preocupación, quería usar la identidad de la Emperatriz para destrozar a Teng
Qianyi. Pero en este momento Teng Yun se sentía mal, no tenía ganas de lidiar con
los planes de Xue Junliang.
    Él asintió pero no dijo nada.
    Xue Junliang, a continuación, una mirada a Teng Qianyi y dijo: "¿Qué está Teng Fei
haciendo aquí?"
    Teng Qianyi escuchó que su nombre era llamado y comenzó a levantarse, pero Jiao
Shui, sigilosa, se sacó las mangas y la sujetó, así que se dejó caer en el suelo y dijo:
"Respondiendo a Su Majestad,  Chen-qie  acaba de visitar a Su Majestad ."
    El movimiento de Jiao Shui no escapó a los ojos de Xue Junliang. Un sirviente que
tenía más conocimiento de la etiqueta que su maestro era muy raro. Pero entonces,
Pais Teng  casi se derrumbó. A excepción de Teng Yun, Pais Teng  no tenía nada más
que poseer.
    Ahora que Teng Yun estaba muerto, y Teng Shang estaba empatado en un
matrimonio con Xue Houyang, Xue Junliang podía decir que estaba muy contento
consigo mismo.
    Hablando de Teng Yun ... el rostro de Xue Junliang se volvió oscuro.
    Su sueño era muy extraño, por cierto. Una era una emperatriz gentil y dócil, la
otra era una armadura de batalla que llevaba un dios de la guerra. Estas dos
personas eran totalmente opuestas entre sí. ¿Qué tipo de sueño era?
    Mientras Xue Junliang lo pensaba, no podía evitar robar algunas miradas a Teng
Yun. Teng Yun se dio cuenta, pero fingió que no lo hizo.
    Aparte de que la Emperatriz y Teng Yun tenían dos ojos llamativos, Xue Junliang
no pudo encontrar más similitudes entre los dos. Su diferencia era como el cielo y la
tierra; ninguna conexión en absoluto
    Mientras Xue Junliang seguía mirando, Teng Yun se sentía incómodo. Exasperado,
preguntó: "Su Majestad ... ¿Hay algo mal en mi cara?"
    "Oh ..." Xue Junliang se aclaró la garganta y dijo: "No, nada ... solo estoy mirando
tus ojos inyectados en sangre y creo que deberías descansar un poco más".