Capítulo 01

- Una emperatriz fea
 
 
                        Pais Xue tenía una famosa y fea emperatriz.
   
 
    El apellido de la Emperatriz Fea era Feng, el apellido real del País Feng. Ella era la
hermana de sangre del actual gobernante del Pais Feng  Fue enviada al Pais Xue con
un solo propósito: el matrimonio diplomático.
    ---------------------------------
   
 
    La piel de Teng Yun no se veía bonita. Después de solo dos días cortos en prisión,
fue cubierto con todos los signos de tortura.
   
 
    Aferrándose a los grilletes que lo ataban, caminaba inestablemente; estaba en el
último de sus fuerzas. Si pudiera arrastrarse por el suelo, no se molestaría en intentar
caminar. Pero este lugar no era su ciudad natal. No podía mostrar ningún rastro de
debilidad, incluso como un prisionero.
   
 
    Fue empujado por los guardias a una sala principal.
   
 
    Todos los ojos en la sala observaban a esta figura legendaria. El dios de la guerra
de Pais Teng ; quien había sido invencible en los campos de batalla, quien finalmente
fue derrotado. Viendo su estado ahora, la gente ya podía imaginar los cambios
futuros que suceden en el país de origen de este hombre.
   
 
    Pero el hombre mismo, sus ojos oscuros eran agudos; brillante como cristales,
brillando con un brillo de desafío.
   
 
    Los corazones de la gente se estremecieron ligeramente; Este hombre
lamentablemente no viviría por mucho tiempo.
   
 
    Teng Yun miró hacia la parte superior de la sala principal. Una persona estaba
sentada allí, vestida de negro con una corona de borla negra. Los ojos de la persona
se estrecharon mientras una esquina de sus labios se curvaba; El hombre parecía
estar sonriendo, pero la sonrisa no llegó a sus ojos.
   
 
    El hombre era guapo y poderoso; Su figura era robusta y alta bajo su túnica negra.
Tenía un aire real a su alrededor; Su conducta despiadada, firme y testaruda. Podía
comandar las fuerzas militares de manera rápida y decisiva, y también gobernar a su
país también ...
   
 
    Teng Yun había oído hablar del hombre. Él era el gobernante más alto del Pais Xue
, Xue Junliang.
   
 
    Xue Junliang miró con arrogancia y disgusto a Teng Yun, como si fuera un
campesino humilde.
   
 
    "General Yun, levante la cabeza, déjeme mirarlo".
 
   
 
    [T / N: Xue Junliang se llamó a sí mismo 'Gu ()' aquí. Es usado solo por los reyes
para dirigirse a sí mismos frente a personas del mismo rango o rango más bajo que
ellos. Al parecer, a las regalías chinas les encantaba llamarse a sí mismas en tercera
persona.]
   
 
    Teng Yun no se resistió y levantó la cabeza; Su mirada hostil, helada y llena de
hostilidad. Miró a Xue Junliang con un cálculo; Este hombre fue su vida némesis.
   
 
    En lugar de estar enojado, Xue Junliang se levantó lentamente, comenzó a bajar
los escalones de jade y caminó hacia Teng Yun.
   
 
    "¡Da Wang, no puedes!" Un oficial de la corte vestido con una túnica negra en el
frente dijo alarmado, olvidando una serie de rituales de formalidad, tratando de
prevenir a su Xue Wang.
               
 
 
                       
 
    [T / N: 'Wang ()' aquí significa 'rey', mientras que 'Da () significa' alto / viejo '. Da
Wang () significa literalmente "Rey Supremo", es equivalente a "Su Majestad" o
"Señor". {editado}]
   
 
    Este prisionero era el príncipe de un país enemigo, pero también el célebre Dios de
la Guerra de esta generación. Puede que se vea débil en este momento, pero en la
batalla estaba Asura sangrienta. Gracias a este general con mano de hierro, el Pais
Teng , que había estado a punto de colapsarse, podría durar diez largos años.
   
 
    Al ver la reacción del funcionario, Teng Yun no pudo evitar reírse en voz alta. Pero
su risa contenía una profunda desesperación de una flecha al final de su vuelo.
   
 
    Xue Junliang despidió a su oficial y le hizo un gesto para que retrocediera,
mientras se acercaba aún más y se detenía a un paso de Teng Yun.
   
 
    Mirando a su oponente, Xue Junliang dijo: "General, tal vez no me conozca. Nunca
me has conocido, pero yo sí. Hace tres años en el campo de batalla, te vi una vez. En
ese momento, estaba asombrado y pensé ...
   
 
    Hizo una pausa, luego sonrió levemente mientras continuaba, "¡Esta persona,
maldita sea!"
   
 
    Terminado de decir, se sacudió las mangas, luego pasó por delante de Teng Yun y
salió del salón. "Ven, déjame mostrarte algunas de las habilidades militares del Pais
Xue ".
   
 
    Un guardia hizo un pedido y de inmediato tiraron a Teng Yun y lo sacaron de la
sala principal. Todos los funcionarios de la corte, tanto civiles como militares, los
siguieron. La majestuosa procesión siguió avanzando a medida que el espacio se
hacía más y más abierto, y finalmente llegó a un campo grande y vacío.
   
 
    El campo vacío era vasto, rodeado de banderas. Alineado en el lado oeste había
una hilera de objetivos, en el lado este había estantes de armas, en el lado sur hacia
el sur había un asiento de dragón, y en el sur se construyeron extensos campos de
entrenamiento.
   
 
    Xue Junliang caminó directamente hacia un lado con los objetivos. Levantó la
barbilla, una orden que los guardias entendieron de inmediato. Teng Yun fue
rápidamente atado, con los brazos detrás de la espalda, y asegurado contra una
estaca de madera. Cuando terminaron las cuerdas, los guardias se retiraron en
silencio.
   
 
    Xue Junliang entrecerró los ojos y estiró el brazo. Un oficial militar en rojo se
acercó a él, en sus manos tenía un arco largo que tomó Xue Junliang. Luego otro
oficial le entregó una larga flecha.
   
 
    Teng Yun desvió su mirada hacia los ojos de Xue Junliang, y de repente quiso reír.
Solo que ahora entendía lo que Xue Wang tenía en mente; Quería hacer valer su
poder.
   
 
    ¿Dónde quería disparar? La garganta de Teng Yun? O el corazon?
   
 
    Bajo el sol deslumbrante, la flecha se iluminó con su resplandor cegador. Xue
Junliang levantó su arco y recogió la flecha; las cinco cuerdas de jade de su borla se
balanceaban suavemente.
   
 
    De repente, le vino a la mente a Teng Yun que el rey de este país enemigo era en
realidad algo agradable, tan dominante y majestuoso; Y también un excelente líder.
               
 
 
                       
 
    Pero ... su propio nombre era Teng, agregó que él era el príncipe del Pais Teng .
   
 
    Teng Yun tenía diecinueve años cuando fue nombrado Gran General y enviado a
liderar tropas militares. Durante diez años, ayudó a su país a lidiar con la guerra civil
y luego fue a defender a su país de las fuerzas externas. Incluso después de diez
años de lucha, no pudo salvar a su país.
   
 
    El rey de Xue agarró su arco, lo levantó. Luego tiró de la flecha. Y desabrochó sus
dedos. Teng Yun nunca vaciló ...
   
 
    "¡desaparece!"
   
 
    Luego hubo un chorrito de sangre ...
   
 
    ***
   
 
    La cabeza de Teng Yun estaba golpeando. Podía sentir que estaba acostado, pero
el mundo entero giraba violentamente. Intentó abrir los ojos, pero descubrió que
estaba tan débil de pies a cabeza. Se sentía tan mareado como si hubiera estado
durmiendo demasiado tiempo.
   
 
    Estaba seguro de que Xue Wang lo había matado, así que, ¿cómo estaba
consciente ahora? ¿Era posible que la corteza de Xue Wang fuera peor que su
mordida? ¿Era en realidad un imbécil? ¿No podría él disparar flechas correctamente?
   
 
    Cuando el pensamiento vino a la mente, Teng Yun quiso reír. Pero su risa tiraba de
una herida en su cara y podía sentirla picada.
   
 
    Aturdido por el sueño, abrió los ojos. Vio que estaba acostado en una cama con la
cortina abierta, dentro de lo que parecía una gran sala con un mobiliario exquisito.
   
 
    Teng Yun sonrió levemente. Qué clase de Xue Wang de tratar a un prisionero de
esta manera.
   
 
    Intentó levantarse de la cama pero se sintió tan débil y frágil que se cayó de la
cama; manos rozando el suelo mientras se agitaba. ¿Desde cuándo tuvo que
detenerse para preocuparse por una herida en la mano?
   
 
    Teng Yun intentó ponerse de pie con la ayuda de un estante de madera junto a él.
Sobre el estante de madera había un espejo de bronce pulido y liso.
   
 
    Las sirvientas que esperaban fuera de la habitación escucharon un fuerte golpe y
se apresuraron a entrar. Cuando entraron, inmediatamente se taparon la boca para
ocultar una risita.
   
 
    Uno de ellos, que vestía ropa de color melocotón, corrió y levantó a Teng Yun, que
había caído al suelo nuevamente. Ella dijo con una carcajada: "Emperatriz, ¿estás
asustada por el espejo de bronce? El espejo no es el monstruo aquí, eres tú.
   
 
    Al escuchar a la criada llamándolo "Emperatriz", sus ojos se agrandaron.
Apresuradamente apartó las manos de la doncella y agarró el espejo de bronce caído
en el suelo. Era tan grande que Teng Yun, que ahora estaba tan débil, ni siquiera
podía soportarlo. Reflejado en el espejo liso en el suelo, podía ver a una mujer con
una figura graciosa pero con una cara extrañamente fea.
   
 
    La mujer llevaba un vestido de brocado, su delgado y elegante construido. Pero su
cara tenía marcas como moretones que se veían terriblemente y vergonzosamente
feas. Si la gente ve su cara, sin duda pensarán que es un fantasma. Incluso Teng Yun
se sorprendió.
   
 
    Teng Yun se miró al 'él mismo' en el espejo y no pudo reprimir un escalofrío.
   
 
    La criada regañó: "¡Emperatriz, ten cuidado! Este espejo de bronce te fue enviado
por Su Alteza Defei. Si está roto, incluso si eres una emperatriz, Defei puede
castigarte porque es la consorte favorita de Da Wang ".
   
 
    [T / N: Fei () significa consorte imperial; De () se da como título, significa virtud.
Defei () significa literalmente 'consorte imperial virtuoso' y está clasificado debajo de
la Emperatriz. {editado}]
   
 
    Teng Yun, después de todo, era un hombre criado en campos de batalla, por lo que
se calmó rápidamente. Todavía mirando hacia el espejo en el suelo, tomó las palabras
de la criada y finalmente llegó a conclusiones.
   
 
    Solo había un país que tenía una emperatriz tan fea. La emperatriz no era otra que
Xue Wang, la primera esposa de Xue Junliang.
   
 
    El nombre de la Emperatriz Fea era Feng Yun, hermana relacionada con la sangre
del rey del país Feng. Aparte del hecho de que ella era fea, también se decía que
tenía constituciones débiles. Por las palabras groseras de su sirvienta, fue fácil
concluir que una cierta consorte favorecida puso un gran espejo de bronce en la
habitación de esta Emperatriz. Era un truco común.
   
 
    [N / T: Tenga en cuenta que el nombre de la Emperatriz era Yun (), igual que el de
Teng Yun. Significa nube.]
   
 
    Como Teng Yun no dijo nada, la criada se volvió más audaz y sus palabras
burlonas se hicieron aún más rudas. Quizás esto fue algo que sucedió a diario, por lo
que no encontró nada sospechoso con esta Emperatriz.
   
 
    "Emperatriz, tú ... ¡Ah!"
   
 
    La doncella no pudo terminar su oración antes de que repentinamente le tocara la
mejilla mientras miraba a Teng Yun con incredulidad. Si no fuera por la picadura en
su cara, ella había pensado que la bofetada era solo una ilusión.
   
 
    Teng Yun miró fríamente a la criada y sonrió: "¿Qué haces? ¿Me devolverá una
bofetada un sirviente humilde?"
   
 
    "Em .. Emperatriz ..."
   
 
    "Sal de aquí, toma el espejo de bronce y devuélvelo a Defei".