Capítulo 41

- No una palabra era incorrecta
 
 
                        Teng Yun sintió que cada día era más y más incapaz de leer a Xue
Junliang, ya que sus acciones siempre contradecían la primera impresión que Teng
Yun tenía de él. Cuanto más pensara Teng Yun que había descubierto a Xue Junliang,
más se sorprendería.
    ¿Cuál fue la intención de Xue Junliang de permitir que Xue Houyang lleve a Teng
Shang con él? Teng Yun siempre pensó que Xue Junliang no quería que su hermano
tuviera sentimientos hacia un hombre, y mucho menos un hombre que venía de su
país enemigo. No debería querer que nadie vea a su hermano menor como una
broma.
    Marqués Wannian, como un noble muy influyente, la gente podría pensar que no
era tan sorprendente si se complacía en tener un amante masculino, pero
seguramente afectaría su opinión de Xue Wang. Pero Xue Junliang, no solo no culpó a
Xue Houyang, sino que incluso permitió que Xue Houyang se llevara a Teng Shang
con él.
    Cuando Chen Yi finalmente abandonó el jardín de flores, Xue Junliang notó que la
Emperatriz todavía fruncía el ceño. Parecía saber en qué estaba pensando la
Emperatriz porque sonrió y dijo: "¿Qué es lo que hace que mi Emperatriz frunza el
ceño así?"
    Mientras decía eso, Xue Junliang extendió su mano y frotó el espacio entre las
cejas de Teng Yun para alisarlo.
    Teng Yun esquivó un poco, pero luego se sorprendió un poco por su propia
reacción ante el toque de Xue Junliang. En lugar de sentir pánico como solía hacer,
ahora ya estaba acostumbrado a los pequeños toques de Xue Junliang. Al principio,
siempre se sentía disgustado, pero hoy en día casi se olvida de esquivar. Desde que
comenzó a vivir en el Palacio Imperial de este Pais Xue , había cambiado mucho.
    Xue Junliang dijo: "¿Es por Teng Shang? ¿Estabas pensando por qué le permití ir
con Xue Houyang?
    Teng Yun no negó la suposición de Xue Junliang, pero fue suficiente confirmación.
    Xue Junliang sonrió y dijo: "Eso pensé. Una persona generalmente tranquila y
serena como tú frunciendo el ceño así, debe ser por algo relacionado con Teng Shang
".
    Teng Yun se sobresaltó un poco, "Su Majestad ..."
    Xue Junliang agitó una mano como si no fuera gran cosa y dijo: "Si Teng Shang no
era la esposa de Marques  Wannian; Al ver cuán profundas son sus preocupaciones
hacia él, ya lo habría forzado a suicidarse hace mucho tiempo ... Pero ahora, no solo
usted albergando sentimientos por él, también Houyang lo hace. Como hermano de
Houyang, no quiero que Houyang ame a otro hombre, pero también conozco el
temperamento de Houyang; él es bastante terco Tenía la esperanza de que
encontrara a una joven que le guste y luego se olvidara de su enamoramiento hacia
Teng Shang, pero ahora no creo que eso suceda nunca ".
    Al escuchar esto, Teng Yun pudo sentir cómo Xue Junliang realmente se
preocupaba por los sentimientos de Xue Houyang.
    Tener un amante masculino en realidad no era tan infrecuente en esta sociedad,
pero aún se consideraba indecoroso. Cuando un rey acogía a un amante masculino, la
gente juzgaba al rey como un gobernante incapaz; nunca se atreverían a decir cosas
malas en público, sino que ridiculizarían al rey en privado y en la seguridad de sus
propios hogares. Cuando un noble tomaba a un amante masculino, la gente juzgaría
al noble como traidor; incluso si el noble nunca cometió ningún crimen en su vida,
sería castigado como si fuera un traidor.
    En otras palabras, en esta época, tener un amante masculino todavía era algo
contra lo que la sociedad aconsejaría.
    Xue Junliang, como rey, podría simplemente prohibir que algo como esto suceda,
especialmente porque podría dañar su propia reputación. Pero en lugar de considerar
lo que la gente podría pensar, lo estaba considerando desde la perspectiva de Xue
Houyang.
               
 
 
                        Teng Yun suspiró. Por primera vez, estaba pensando qué habría
pasado si no fuera de Pais Teng.  Tal vez este rey, que era tan inflexible en buscar y
reclutar personas talentosas a su lado, buscaría y le daría a Teng Yun un puesto en la
corte donde Teng Yun podría ayudarlo a manejar los asuntos civiles. O tal vez, como
Xue Houyang, Teng Yun estaría estacionado en la frontera y encargado de defender y
proteger al país.
    Xue Junliang vio que la expresión de la Emperatriz se volvió turbia y preguntó:
"¿Qué es eso? ¿No te estás sintiendo bien? ¿Deberíamos llamar al médico real?
    Teng Yun se mordió el labio inferior y dijo: "Su Majestad, no tiene que preocuparse
tanto por mí".
    "¿Por qué? ¿Por qué lo dices repentinamente? "Xue Junliang dijo con una sonrisa:"
Si no me preocupo por ti, ¿por quién más debería molestarme? ¿O te sientes
incómodo con mi preocupación por ti? ¿Temes que te muevan?
    Teng Yun dijo: "Para decir la verdad, realmente me conmuevo, pero es por cómo
tratas a Marques  Wannian".
    Xue Junliang dijo de inmediato: "Entonces dime cómo te tratan tus queridos
parientes".
    Teng Yun se quedó en silencio por un momento, recordando su pasado, antes de
decir: "Desde que nací, nunca sentí que tuviera parientes que me amaban ... El único
que me ama sinceramente; el que me enseña a leer y escribir no es un miembro de la
familia, sino un marqués al que se le otorgó el apellido de la familia. Toda mi vida, me
he estado preguntando, ¿por qué los miembros de mi familia me tratan tan fríamente
y, sin embargo, alguien que no es familia podría tratarme con tanta amabilidad?
    Xue Junliang luego preguntó humildemente: "¿Qué hay de tu hermano menor?"
    Teng Yun sabía que Xue Junliang se refería a Feng Wang, el hermano menor de la
emperatriz original de la misma madre; pero Teng Yun también tenía un hermano
menor de la misma madre.
    Al igual que Feng Wang, que había intentado que mataran a su hermana, el
hermano menor de Teng Yun también había intentado que mataran a Teng Yun, pero
fracasó. Más tarde, el hermano menor de Teng Yun fue a su territorio vasallo donde
construyó su propio poder militar. Teng Yun recordó que en ese momento acababa de
regresar de la guerra en la frontera y fue enviado de inmediato a someter la rebelión
de su hermano menor.
    Teng Yun no dijo nada como respuesta, pero Xue Junliang, quien también había
crecido en el Palacio Imperial, sabía exactamente lo que estaba pensando la
Emperatriz. Junto a Xue Houyang, Xue Junliang tenía muchos otros hermanos. Esos
hermanos, al igual que Xue Yu, todos lo querían muerto. Xue Junliang tuvo que
eliminarlos a todos para que pudiera vivir bien y feliz.
    -
    Después del día en que escuchó las advertencias de Chen Yi, Xue Junliang cambió
a todos los guardias alrededor del Palacio Yunfeng y fortaleció la protección dentro y
alrededor del Palacio Imperial. Aunque no dudaba de la lealtad de los tres hermanos
He  hacia la Emperatriz, todavía eran demasiado imprudentes para su gusto, por lo
que no apostó toda su apuesta por ellos.
    Con solo unos pocos días de preparación, Xue Houyang y Teng Shang estaban
listos para partir. Los refugiados no esperarían mucho tiempo y Teng Xin había estado
movilizando a sus soldados durante bastante tiempo; tuvieron que someterse
rápidamente a la rebelión antes de que fuera demasiado tarde.
    Xue Junliang realizó un pequeño banquete de despedida en la puerta del palacio y
ordenó que Xue Houyang se sentara a su lado. Teng Shang fue a la puerta del palacio
de Yunfeng. Cuando Jiao Shui lo notó parado frente a la puerta, ella lo condujo hacia
la habitación principal donde estaba la Emperatriz.
    Teng Yun no esperaba que Teng Shang fuera a verlo solo. Quizás Teng Shang
dudaba un poco sobre lo que Teng Yun había dicho el otro día. Teng Yun solo había
dicho una oración, no lo suficiente como para explicar nada, por lo que Teng Shang
debe venir a preguntar sobre eso.
               
 
 
                        Teng Yun le permitió a Teng Shang tomar asiento y le ordenó a Xiu
Yao que le sirviera té.
    "¿Qué trae el Maestro Teng aquí?"
    Debido a que había Xiu Yao, Jiao Shui y otras doncellas del palacio en la
habitación, Teng Shang no podía preguntar claramente qué tenía en mente. Teng
Shang se detuvo por un segundo antes de finalmente decir: "Me iré pronto, pero
antes de irme, decidí venir aquí. Escuché que Su Majestad es muy inteligente e
inteligente; En ese momento, pudimos derrotar exitosamente el ataque de Cheng
Tian, todo fue gracias a la planificación de Su Majestad, por lo que deseo pedirle su
orientación para el éxito de esta tarea ".
    Teng Yun asintió y le indicó a Teng Shang que continuara.
    Teng Shang dijo: "Los soldados de Teng Xin son muy valientes y fuertes. Si tienen
el Palacio Imperial rodeado, ¿qué deberíamos hacer para romper su sitio?
    Los ojos de Teng Yun se iluminaron cuando sonrió, "Usa pequeñas tropas para
lanzar pequeños ataques y lanzar al enemigo a un desorden".
    Teng Shang dijo de nuevo: "Hay demasiados refugiados. Establecer centros de
ayuda alimentaria sería costoso y requeriría mucho tiempo. ¿Realmente tenemos que
establecerlos?
    Teng Yun dijo: "Cuando su estómago está lleno, no sabe sentirse agradecido. Si
nunca sufres dificultades, nunca sabrás el valor de un sorbo de agua. Darles comida a
los refugiados es solo para hacerlos sentir agradecidos, luego puede organizarlos para
que hagan la agricultura. De esta manera, pueden producir su propia comida. "Los
soldados estacionados en las fronteras no tienen que preocuparse de que sus
provisiones del ejército tengan que reducirse para proveer a los refugiados".
    Mientras Teng Shang escuchaba la explicación, las lágrimas amenazaban con
juntarse en sus ojos. Bajó la cabeza para ocultar sus ojos, fingiendo que estaba
asimilando la explicación de Teng Yun. Luego susurró: "Buen trabajo ... por tener en
mente esa lección, ni una palabra fue incorrecta".
    Las manos de Teng Yun se apretaron en puños bajo sus mangas. Todos estos
métodos le fueron enseñados por Teng Shang y Teng Yun nunca los olvidó. Teng Yun
pudo ver que Teng Shang lo estaba probando, para ver si Teng Yun recitaba las
lecciones que enseñó.
    "Maestro Teng, cuando llegue a la frontera, no se olvide de cuidarse a sí mismo ..."
    Teng Shang asintió. Sin decir más palabras, se levantó y se fue.
    Cuando Teng Shang regresó del Palacio de Yunfeng, Xue Junliang acababa de
despedirse de Xue Houyang. Teng Shang y Xue Houyang luego sacaron a los soldados
del palacio y se fueron a la frontera.
    Xue Junliang sabía que Teng Shang había estado en el palacio de Yunfeng, pero no
estaba preocupado. Tenía a Jiao Shui allí, quien le informaría todo.
    En poco tiempo, Jiao Shui encontró una excusa para ir a la residencia de Xue Wang
a informar. Ella dijo: "Teng Shang dijo: ' Buen trabajo ... por mantener esa lección en
mente, ni una palabra fue incorrecta. 'Este sirviente piensa que esta oración es un
poco sospechosa ".
    Xue Junliang estaba golpeando lentamente la mesa con un dedo índice. Su
expresión no reveló nada, pero en su interior estaba especulando que la Emperatriz
debía conocer a Teng Shang durante mucho tiempo y que los dos habían estado muy
unidos.
    Jiao Shui dijo: "Habiendo asistido a la Emperatriz en estos días, este sirviente
siente que la Emperatriz es algo ... algo extraño. A su Majestad no le gusta que la
sirva nadie, tampoco le gusta vestirse y maquillarse. En su tiempo libre, Su Majestad
a menudo lee libros militares. Cuando el príncipe heredero venía de visita, ella
enseñaba el arte marcial y el tiro con arco del príncipe heredero. Este sirviente piensa
que la Emperatriz es más como un soldado. ¿Cómo es que una Gran Princesa de Pais
Feng  es capaz de hacer artes marciales ...?
               
 
 
                        Antes de que pudiera terminar su especulación, Xue Wang dijo a la
ligera: "Jiao Shui, Gu te ordena que prestes atención a cada movimiento de la
Emperatriz, no a que cuestione cada movimiento de la Emperatriz. Si tú eres el que
piensa, ¿debería este rey seguir tu pensamiento?
    Xue Wang no parecía enojado, pero el corazón de Jiao Shui se enfrió. Al darse
cuenta de que había llegado demasiado lejos, Jiao Shui se arrodilló rápidamente en el
suelo y suplicó: "Este sirviente es leal, no se atreve a dictar Su Majestad. Majestad,
por favor, perdona la vida de este sirviente.
    El dedo índice de Xue Junliang seguía golpeando constantemente la mesa. Estaba
recostado en su silla; las piernas cruzadas casualmente, las cuerdas de jade en su
corona se mecían suavemente y los hilos dorados en su atuendo oficial reflejaban la
luz.
    Jiao Shui lanzó una sola mirada hacia Xue Wang y su corazón estaba temblando.
Jiao Shui había estado viviendo dentro del Palacio Imperial de Pais Teng desde que
era muy joven. Más tarde, debido a su inteligencia, fue nombrada para servir a la
Princesa Mayor, Teng Qianyi. Se podría decir que ella había visto y experimentado
muchas cosas en esta vida, había visto a muchos miembros reales y nobles guapos y
hermosos. Pero nunca había visto a nadie cuya estatura y presencia fueran tan
majestuosas como la de Xue Wang.
    Xue Wang podría recordarle a alguien su lugar, pero aun así sonaba amable y
amigable. Cuanto más encontraba a Xue Wang impredecible, más cautivada estaba.
    Después del incidente de títeres con forma humana, Xue Wang había prometido
que consideraría promocionarla como una consorte. Por lo tanto, Jiao Shui había
pensado que le haría un favor a Xue Wang informando los comportamientos
sospechosos de la Emperatriz.
    Quien sabía que su táctica solo disgustaba a Xue Wang.
    Xue Junliang dijo: "No tienes que volver al Palacio de Yunfeng. Jiang Yu te dará un
pase, y puedes ir a Zhuxiu Palace y unirte a la Selección final ".
    "Su ... Su Majestad", Jiao Shui levantó la mirada bruscamente, sintiéndose tan feliz
que casi olvidó sus modales. Ella inmediatamente dijo: "¡Gracias por la gracia de Su
Majestad!"
    Xue Junliang agitó una mano, señalando que podía irse.
    Si era Xue Junliang de hace unos meses, él inmediatamente llevaría a Jiao Shui a
su harén. Jiao Shui era inteligente y su apariencia no era mala. Más importante aún,
Jiao Shui sabía cuándo se le permitía decir lo que pensaba y cuándo tenía que ser
obediente. Como rey, Xue Junliang pensó que debería gustarle a este tipo de mujer
que sabía cómo complacerlo.
    En cambio, pensó que debía estar enfermo por gustarle a una mujer que, no solo
era fría e indiferente, sabía cómo complacerlo. Esta mujer tampoco podía cocinar, no
podía hacer bordados y no podía tocar música ni bailar.
    Tal vez estaba acostumbrado y aburrido por todas esas mujeres cálidas y
acogedoras en su harén, y luego estaba esta esposa con conocimientos en estrategias
militares y el arte de la guerra, que aparece tan repentinamente como una bocanada
de aire fresco.
    Al menos, esa era la única explicación que podía encontrar. De lo contrario, ¿cómo
es que cuanto más sospechoso la encontraba, más ansioso estaba por estar con ella?
    En la mesa frente a Xue Junliang, había un paquete de documentos. El documento
fue compilado por Jiang Yu. Desde que Xue Junliang le ordenó a Zhao Lu que
investigara todo sobre la Gran Princesa de Pais Feng , Zhao Lu había estado enviando
muchas cartas informando sobre sus hallazgos. Al temer que las letras pudieran
revelar la identidad de Zhao Lu, Jiang Yu copió el contenido en un documento y luego
quemó las letras.
    El contenido del documento era muy detallado, probablemente debido a la estrecha
relación entre Zhao Lu y Feng Wang.
    Xue Junliang miró el documento sobre la mesa y se echó a reír. La Emperatriz
había hablado de su pasado varias veces y Xue Junliang no creía que estuviera
contando historias falsas. Podía sentir que sus sentimientos sobre su pasado eran
genuinos; sus historias coincidían con lo que él había experimentado mientras crecía
en un palacio imperial.
    Sin embargo, según el documento en la mesa, ninguna de esas historias había
sucedido ...
    Xue Junliang saltó al azar de las páginas a las páginas, como si el documento lo
aburriera. Pero la expresión de su rostro hizo que Jiang Yu se estremeciera de temor.
    -
    Cuando Xue Houyang y Teng Shang llegaron a la frontera, Teng Shang sugirió
dividir a los soldados en pequeñas tropas y usar estas pequeñas tropas para atacar a
los soldados de Teng Xin para confundirlo. Al separar a los soldados, pudieron desviar
la atención del enemigo de la llegada de las tropas más grandes, evitar las
posibilidades de luchar justo después de viajar largas distancias y también liberar al
Palacio Imperial de la asedio al mismo tiempo.
    Teng Xin era sospechoso por naturaleza. Había sido atacado una y otra vez, por
supuesto que comenzó a sentir miedo. Cada ataque fue llevado a cabo por pequeñas
tropas, no merecía movilizar a todas sus tropas. Y sin saber cuán grande y fuerte era
este oponente, no se atrevió a atacar de manera imprudente.
    Mientras tanto, los soldados de Xue Houyang habían llegado al territorio de Pais
Teng.  Dividió a sus soldados de nuevo en tres partes. Teng Shang lideraría dos
partes de las tropas, cada una de ellas para emboscar una esquina del Palacio
Imperial para romper el asedio de Teng Xin.
    Xue Houyang conduciría una parte de las tropas al territorio vasallo de Teng Xin.
    Este territorio vasallo era el corazón del ejército rebelde de Teng Xin. Si esta tierra
pudiera ser tomada, el ejército de Teng Xin no podría seguir luchando porque no
tenían otra fuente de alimento.
    Teng Xin no sabía que Xue Junliang enviaría a sus soldados para ayudar a Pais
Teng  que todavía era el enemigo del Pais Xue  . Además, nunca habría imaginado
que estaba luchando contra Xue Houyang y Teng Shang.
    El ejército de Teng Xin rodeaba el Palacio Imperial. Su ejército estaba desordenado
e inexperto en primer lugar, así que cuando las dos tropas de Xue Houyang los
atacaron, muchos de los soldados optaron por huir y abandonar la lucha. En este
momento, Teng Xin recibió una noticia de que su territorio vasallo había caído. Al
parecer, Xue Houyang ofreció una gran suma de dinero para sobornar al portero.
Cuando los soldados del Pais Xue   llegaron, la puerta estaba abierta como si el
territorio no tuviera dueño, y Xue Houyang se había hecho cargo rápidamente.
    Debido a que el corazón de su ejército rebelde había caído, los soldados restantes
de Teng Xin estaban desanimados como si ya hubieran sido derrotados por completo.
Teng Shang sometió fácilmente al ejército rebelde y capturó vivos a Teng Xin y sus
generales.
    Dentro del Palacio Imperial, Teng Wang había adivinado que Xue Wang enviaría
tropas para ayudarlo, pero nunca esperó que Xue Wang enviara a su propio ex
ministro, Teng Shang.
    Cuando Teng Shang entró en la Ciudad Imperial, la gente común seguía
temblando; La ciudad había estado bajo sitio durante más de medio mes.
Afortunadamente, había suficiente comida dentro de la ciudad, de lo contrario, la
ciudad se habría convertido en un cementerio.
    Cuando Teng Shang cabalgó por la calle, alguien lo reconoció. El hombre
inmediatamente se arrodilló en el suelo gritando: "¡Es el ministro Shang! ¡El ministro
Shang ha regresado para salvarnos a todos!
    El grito del hombre fue repetido por el otro, luego otro. La ciudad, que había sido
sombría y triste hace un momento, se llenó de inmediato de gritos tan fuertes como
para sacudir el cielo. Incluso la gente dentro del Palacio Imperial podía escuchar
claramente lo que la gente en las calles gritaba.
    Los ruidos fuertes sobresaltaron al caballo de Teng Shang, haciéndolo relincharse y
pararse sobre sus patas traseras. Teng Shang inmediatamente tiró de sus riendas
para estabilizar el caballo. Debajo de él, como una ola, la gente cayó al suelo y se
inclinó ante él; incluso los soldados que custodiaban las puertas de la ciudad se
quitaban los cascos para acurrucarse.
    Esta escena trajo lágrimas a los ojos de Teng Shang.