Capi

tal, y Lang Jing es un hombre de gran importancia. Ciertamente no puede
evitarlo. Además, Lang Jing es ingenioso, pero no ha ganado mucha fama en estos
días. Es mejor hacer uso de esto. Es mejor ser general y ayudar al comandante en
jefe. Zhang Hong no lo tomará en serio y esto puede ayudarlo a molestar al enemigo.
En particular, el río Shui se encuentra en la zona fronteriza, y la guerra es una escena
cambiante y él vivía en la frontera. Si Lang Jing está en la ciudad, no lo tomarán
desprevenido ".
    Yue Chen dijo: "Lang Jing es el funcionario de la corte imperial. No puede levantar
la mano para hacer el trabajo. Ni siquiera puede levantar su espada. ¿Cómo puede
ser titulado como el general?"
    Teng Yun dijo con una sonrisa: "Marchar y pelear no solo se basan en los caballos
fuertes o en los que tienen más gente, sino que una mente talentosa también puede
ser invencible en el campamento".
    Yue Chen miró a Teng Yun y pensó que Teng Yun estaba apuntando esta burla
hacia él en todas partes. Antes de que pueda hablar, Xue Jun Liang dijo: "En este
caso, da un paso atrás y dale a Lang Jing el título del general que se une al ejército.
Yue Chen, tienes opiniones muy profundas sobre Lang Jing. Él es realmente un
talento raro. Ir al río Shui y sellarlo como general. Espero que puedas deshacerte de
la sospecha pasada. Si manchas a los demás por estas pequeñas cosas, no serás
perdonado. "
    Desde la batalla, Yue Chen solo ha sido un soldado general en el ejército y un
general parcial al principio, y luego fue el comandante en jefe, que no es inferior a él.
En este momento, Zhang Hong vino a la batalla, y el emperador Xue quería enviarlo
para recibir apoyo, pero él era solo un general parcial.
    Si Lang Jing fuera nombrado general, no lo aceptaría, pero cuando llegó su turno,
sintió que su posición oficial era demasiado baja. Lo despreciaba.
    Aunque Yue Chen no estaba satisfecho, no se atrevió a decir nada más, así que
regresó.
    Cuando Xue Jun Liang esperó a que se fuera, soltó su mano y dejó de sostener a
Teng Yun.
    Después de pensarlo, Teng Yun no pudo evitar decir: "Perdona a este funcionario
de la corte imperial, pero el funcionario de la corte imperial no cree que sea apropiado
para su majestad enviar a Yue Chen allí".
    Xue Jun Liang no pareció tomarlo en serio y dijo: "¿Por qué, todavía estás enojado
por lo que Yue Chen dijo hace un momento?"
    "El funcionario de la corte imperial no se atreve a poner sus sentimientos ante el
estado. Es solo que su majestad ha nombrado al general Yue Chen como general
parcial. El hombre no está satisfecho de acuerdo con la naturaleza de Yue Chen. Me
temo que habrá una brecha entre él y el general. Solo los soldados y las personas
terminarán desafortunados ".
    Xue Jun Liang escuchó esto, luego contuvo su expresión coqueta y suspiró: "¿No
crees que Zhen lo pensó? ¿Pero a quién más puede enviar Zhen allí? Ahora todos
están mirando el estado Xue. ¿Sabes que los minuciosos esfuerzos de Zhen y la
importante oferta de cursos son muchos, pero la cantidad de generales que mataron
enemigos en la última batalla fue muy poca? Son valientes o arrogantes y Hou Yang
no puede moverse a la ligera. Si solo hay un Zhang Hong, Zhen enviará al Marqués
de Wannian a defenderse. El estado Feng seguramente sentirá que no hay nadie
debajo de Zhen, y luego serán aún más inescrupulosos. "
    Él dijo, mirando a Teng Yun, "Tienes razón. Son los soldados y la gente común los
que finalmente tendrán mala suerte. Naturalmente, Zhen no puede soportar ver sufrir
a su pueblo ".
    Teng Yun estuvo en silencio por un largo tiempo. Aunque no sabía cuántos
ingredientes reales había en las palabras de Xue Jun Liang, no pudo evitar sentirse un
poco agitado. Después de todo, su padre ni siquiera podía decir estas palabras.
    "Este funcionario de la corte imperial solicita el permiso para ir al río Shui".
    Xue Jun Liang lo miró y dijo con una sonrisa: "¿Vas a ir?"
    "Exactamente, si ... Si su majestad cree en el funcionario de la corte imperial, el
funcionario de la corte imperial está dispuesto a ir".
    "Eso no es bueno."
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "No es Zhen quien no puede creerlo. Eres la
nueva consorte de Zhen. Cuando te vayas, ¿con quién se casará Zhen?
    Teng Yun se burló de él por un momento, luego su rostro se puso rojo y luego
blanco.
    Xue Jun Liang simplemente dejó de reír y extendió la mano para sostener la mano
de Teng Yun. Wen dijo: "Zhen está bromeando. No te molestes, ahora el marqués de
Wannian ha estado en la capital durante mucho tiempo. Zhen quería volver a ponerlo
en el estado de Teng, y tú ... También eres un persona ingeniosa. Si no puede con
eso, puedes ir más tarde ".
    La mano de Teng Yun fue agarrada por él, y su rostro ardía. En este momento,
escuchó sus palabras suaves, como si fueran muy gentiles. Su muñeca también
estaba caliente. Teng Yun no lo tiró, ni pudo hacerlo.
    Además, sus palabras eran familiares. En ese momento, Xue Jun Liang a menudo
se burlaba de la emperatriz, y finalmente dijo "No causaré problemas contigo".
    Lo enfatizó ligeramente en la cara.
                
Volumen 2 Capítulo 11: Cariñoso
 
 
 
                        El oficial de la corte imperial Lu Shi es un ratón de biblioteca. No es
bueno para marchar y pelear, y tiene un sentido débil de dirección. Incluso si
consiguió un caballo, pasó mucho tiempo antes de regresar al estado Feng.
 
    No hay dinero en el oficial de la corte imperial Lu Shi. Sin mencionar el
alojamiento, incluso encontrar algo de comer es un problema. Se negó a inclinar la
cabeza. Solo puede morir de hambre naturalmente. Afortunadamente, no hay barrera
para el pasaje. De lo contrario, él realmente no sabe si puede volver con vida.
    Hay muchas personas enviadas por Feng Ming para encontrar a Lu Shi. Zhang
Hong luchó con el estado Xue en el río Shui. La frontera está en gran desorden. Tan
pronto como el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, cruzó el río Shui, fue
encontrado por la gente de Feng Ming y llevado de vuelta.
    La gente en la corte imperial sabe que el oficial de la corte imperial, Lu Shi, ha
regresado, y todos tienen opiniones diferentes. Afortunadamente, también hay dudas.
Aunque el funcionario de la corte imperial Lu Shi parece muy demacrado, el
funcionario de la corte imperial dijo que solo tiene hambre y no tiene heridas. Puede
recuperarse después de unos días de recuperación.
    El gran funcionario de la corte imperial, Lu Shi, estaba realmente atrapado por el
complot de Lang Jing. Cuestionaron si Lu Shi fue capturado y escapó. Además, si Lu
Shi no quería escapar en absoluto. En cambio, era como espías liberados después de
ser comprado por el emperador Xue.
    Naturalmente, algunas de estas personas quieren excluirlo del funcionario de la
corte imperial. Incluso si Feng Ming cree en él, no puede calmar los rumores.
    El emperador Feng llamó a los funcionarios de la corte imperial para discutir el
ataque de Zhang Hong contra el estado Xue.
    Se sugiere que Feng Ming aproveche esta oportunidad para atacar el estado Xue
de inmediato. El estado Xue se está centrando en luchar contra Zhang Hong. Es
inevitable que pierda la guardia. Si no comienza en este momento, ¿a qué hora
tendrá que esperar?
    "El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, dijo:" No es fácil para Zhang Hong
atacar el estado Xue durante tantos días. Cuando el funcionario de la corte imperial
cruzó el río Shui, pudo ver el campamento estatal de Xue desde lejos. bien
preparado. Quizás esté esperando que el emperador envíe sus tropas ".
    Aunque sus palabras tienen algo de verdad, muchas personas son parciales. Sus
palabras simplemente disuaden al emperador Feng de enviar tropas, lo que
inevitablemente enojó a muchas personas.
     El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, dijo: "El funcionario de la corte imperial
es solo una sugerencia, y depende del emperador hacer una idea".
    Feng Ming pensó por un momento y dijo: "Si no atacamos, no actuaremos en este
momento. Aunque las palabras de Lu Shi tienen sentido, Zhen no está dispuesto a
presionar a los soldados así ".
    Después de que el campamento de Zhang Hong descendiera, el funcionario de la
corte imperial con el mismo apellido Zi Jie, que también era un hombre talentoso,
propuso: "El emperador puede construir una torre de faro a lo largo del río Shui, una
torre cada 20 millas, enviar soldados para proteger la torre a su vez durante el día y
la noche, e investigue el resultado de la batalla de Zhang Hong y Xue Jun Ling en
cualquier momento ".
    Otro agregó: "Zhang Hong luchó contra los Xue porque no pudo atacarnos por
mucho tiempo. El ejército tuvo que viajar lejos del interior, y no había suministro de
granos y salarios, así que tuvo que elegir luchar. izquierda y derecha. Para ser sincero
con el emperador, Zhang Hong es un villano traicionero. Zhang Hong perderá cuando
ataque a Xue Jun Liang. El Emperador puede pedirles a sus soldados que vigilen en la
torre del faro. Cuando Zhang Hong sea derrotado, lo haremos envíe un tambor de paz
para ayudar a Xue Jun Ling. Luego enviaremos a la hija del funcionario de la corte
imperial al estado de Xue por la paz. De esta manera, la invasión de Zhang Hong
puede ser erradicada y el Emperador Xue puede ser relevado ".
               
 
 
                        Alguien agregó: "Este funcionario de la corte imperial escuchó que
solo hay una concubina en el estado Xue, la casa del marqués de Wannian. El
emperador puede enviar a alguien para proponerle matrimonio con las hijas del
Noveno Duque, y una de las hijas del Duque soltero puede elegir una para mostrar
sinceridad. El marqués de Wannian ha existido por muchos años. Es valiente y bueno
peleando. Incluso su poder militar no puede ser subestimado. Si el emperador tiene
una relación con Xue Hou Yang, ¿a qué debe temerle al emperador Xue? "
    Feng Ming pensó que era razonable. Si los dos ejércitos realmente se enfrentan a
la otra persona, no es algo bueno, por lo que ordenó a Qi Zi Jie enviar personalmente
a sus tropas al río Shui para construir una torre de faro y asignarle 10000 soldados.
Después de todo, solo están tratando de parecer que realmente no están luchando
por sus vidas. 10000 soldados y caballos fueron suficientes.
    Qi Zi Jie agradeció a Feng Ming por salvarle la vida de decirle que iniciara una
batalla, y aunque era un general, despegó e inmediatamente ordenó a 10000 tropas
que fueran al río Shui.
    Yue Chen condujo a sus tropas al río Shui. Su posición era más baja que la del
comandante en jefe, pero quería que el comandante lo siguiera debido a su relación
en la capital imperial. Lang Jing lo instó a calmarse. Yue Chen no se preocupaba por
él en absoluto.
    Como resultado, el comandante no vino ese día, ni siquiera uno de sus propios
soldados fue enviado. Yue Chen tuvo que esperar varias horas y, por lo tanto, los dos
hombres estaban atados.
    El comandante en jefe quería escuchar la estrategia de Teng Yun. Salpicó agua
sobre el río Shui y se congeló. Yue Chen pensó que no es suficiente creer eso porque
el plan va duro junto con los cambios en el terreno. No dejó que los soldados
obedecieran sus órdenes. Bebió en el campamento todo el día y llamó a los soldados
en el campamento para luchar para que él lo viera. Es como si estuviera pasando el
mejor momento de su vida.
    El empleado le pidió al comandante que se uniera con Yue Chen, pero fue
descubierto por Yue Chen. No creía que su comportamiento fuera malo. Les dijo que
incluso si estuvieran en la capital, pocas personas se atreverían a denunciarlo.
Además, Zhang Hong era tan escoria que no necesitaba salpicaduras de agua ni
formación de bueyes de fuego. No tenían respaldo para su largo viaje. No pudieron
abrirse paso por mucho tiempo. Solo tenían que esperar pacientemente. ¿No sería
mejor esperar al trabajo con facilidad que salpicar agua y conducir el ganado?
    El primer ejército tenía dos tareas principales. La bebida de Yue Chen no protegió
el grano y los salarios durante todo el día. En este momento, el enemigo estaba
cruzando el río bajo el nombre del fuego. Al ver el fuego al otro lado, piensan que es
la bandera del ataque. Entonces el trueno sacudió el cielo y el enemigo cruzó el río
Shui.
    El general escuchó los tambores y gritó antes de saber que se acercaba el
enemigo. Cuando cruzaron el río, rápidamente reorganizó el ejército y les pidió a los
soldados que tomaran sus armas y salieran a combatir el fuego. Cuando salieron del
campamento, Zhang Hong ya había cruzado el río Shui. Todos los guardias del frente
fueron a combatir el fuego. Nadie los detuvo y los mató directamente debajo del
campamento.
    Yue Chen y el comandante en jefe fueron derrotados por el enemigo. Aunque el
estado Xue tenía muchas fuerzas, todavía fue derrotado por 20 millas.
Afortunadamente, Zhang Hong vio que el otro lado era vulnerable y sospechaba de
ello. Temía las trampas del enemigo. No se atrevió a perseguirlos. Rastrilló el oro.
    Yue Chen pidió a los soldados que establecieran un campamento a veinte millas de
distancia para luchar contra Zhang Hong y recuperar su reputación. Después de eso,
el comandante se peleó con Yue Chen y quiso matarlo en privado y luego lo denunció
en la corte.
               
 
 
                        Yue Chen también odia al comandante en jefe en su corazón. Tiene
miedo de regañarlo, así que cortó al comandante en jefe y se convirtió en el general.
También le pidió a la gente que atrapara a Lang Jing y le cortara la cabeza también.
    Lang Jing dijo con una sonrisa: "No importa si el general me mató, porque el
general será derrotado por Zhang Hong pronto. Él vendrá al gobierno para acompañar
a Lang Jing ".
    Yue Chen se sorprendió de que cayó al suelo. Vio la valentía de Zhang Hong. Tenía
que dejarlo ir y pedirle que le diera consejos por miedo a ser aprobado por Lang Jing.
    El empleado vio que Yue Chen le había cortado la cabeza al comandante en jefe.
También se manifestó en la bandera del comandante en jefe, arriesgó su vida para
escribir una carta y envió a alguien a escapar del cuartel y enviarlo a la capital.
    La cuestión de que el emperador Xue que quería un consorte masculino pronto se
extendió. Aunque la gente común se sorprendió por un momento, a estas personas
no les importaría qué concubina mimó el emperador hoy y de qué concubina se
enamoró mañana, porque estaban demasiado lejos de ellos.
    La verdadera reacción fue persuadir al emperador del estado Xue para que lo
piense dos veces y complacer al emperador Xue para que diga nuevas palabras.
    A Xue Jun Liang no le importó mucho, porque no siente nada por la nueva
concubina que entrará en el palacio. Hay tantas bellezas en el harén imperial. ¿Quién
dijo que se debe confiar en el emperador para verlo cuando ingrese al palacio?
    El propósito de Xue Jun Liang es ponerlo bajo arresto domiciliario de esta manera,
y no matar los rumores, sino bloquear las palabras de la gente.
    Xue Jun Liang fingió organizar una fiesta familiar, llamada Teng Yun, y también
llamada Xue Hou Yang. Le pidió especialmente a Xue Hou Yang que llevara a su
esposa con él. Como era una fiesta familiar, no tenían que ser demasiado formales.
Se sentaron juntos y comieron.
    Aunque Teng Shang no sabe qué medicina se vende en la calabaza del emperador,
no cree que sea una buena medicina, pero si no va, no se verá tan simple como
rechazar un banquete familiar, así que él iré.
    Xu Hou Yang tenía miedo de que el emperador Xue atacara a Teng Shang.
Pensándolo bien, él también está presente. Además, el emperador Xue tiene que
aceptar al consorte masculino y consintió a sí mismo y a Teng Shang. No debería ser
difícil.
    No se atreven a dejar que el emperador Xue y otros entren al palacio temprano.
Cuando llegaron, no vieron la sombra del marqués de Tengnan.
    Xue Jun Liang no parecía estar causando problemas. Hizo algunas preguntas que
no eran muy importantes, como si fueran rutinas familiares. Después de un rato, dijo:
"¿Por qué no ha llegado el marqués de Tengnan?"
    Jiang Yu bajó la cabeza y dijo: "Este viejo esclavo irá a ver".
    Mientras decía eso, salió del pasillo. Justo cuando Teng Yun entraba, dio un aviso y
condujo a Teng Yun al pasillo.
    Tan pronto como Teng Yun entró en el pasillo, vio a Teng Shang y sus ojos
parpadearon. En este momento, tenía la apariencia de Teng Ying. No sabía si Teng
Shang lo odiaría. Después de todo, Teng Ying no es leal al oficial de la corte imperial.
    Teng Yun le preguntó a Ann. Xue Jun Liang también se puso de pie en persona y le
dio una mano virtual. Él sonrió y dijo: "Teng Ying realmente hizo que Zhen esperara".
    "Este funcionario de la corte imperial es culpable".
    A Xue Jun Liang no le importó su frialdad, por lo que le pidió a Jiang Yu que
organizara las comidas.
               
 
 
                        No parecía hacer mucho calor en la mesa. Cuando Xue Jun Liang no
habló, las tres personas que se fueron no hablaron. Xue Hou Yang realmente quería
decir algo para aliviar la atmósfera, pero pensó que era el más estúpido, temeroso de
hacer el ridículo.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Este Zhen de repente recuerda que Lang Jing
le dijo a Zhen antes de su expedición que Teng Shang estaba bien informado y sabía
muchas cosas. Por supuesto, Lang Jing es un poco inteligente y dijo que Lord Teng es
muy inteligente ".
    Teng Shang fue elogiado, pero dijo: "Su majestad es tan increíble".
    "No seas modesto".
    Xue Jun Liang saludó y dijo: "Cuando la emperatriz todavía estaba allí, a menudo
recomendaba tu talento a Zhen. Tu talento es obvio para todos ".
    Cuando mencionó la palabra "Emperatriz", estaba seguro de que Teng Shang
estaba rígido por un momento. No solo Teng Shang, sino también Teng Yun no fueron
naturales por un tiempo.
    El mismo Xue Jun Liang escuchó las palabras de Lang Jing. Si quería saber sobre la
emperatriz, necesitaba probar a Teng Shang para que solo pudiera comenzar desde
Teng Shang. ¿Cómo puede saber qué es verdad? Aunque la expresión de Teng Shang
pronto volvió a la normalidad, el cambio en ese momento es absolutamente como si
algo estuviera realmente mal.
    Sin embargo, debido a la falta de naturalidad de Teng Yun, Xue Jun Liang pensó
que fue porque prendió fuego, por lo que se sintió culpable. Una vez mencionado, era
inevitable.
    Xue Jun Liang ha estado explorando Teng Yun en los últimos días. Descubrió que
este hombre ha cambiado mucho no solo en cómo se comporta, sino también en el
hábito de hablar y hacer las cosas.
    Se parece mucho a la difunta emperatriz
    Sin embargo, Xue Jun Liang no pensó que es algo feliz para un hombre ser como
una mujer que le importa. Lo más importante en la mente de Xue Jun Liang es estar
en guardia. Los cambios de una persona fueron tan grandes que es difícil evitar las
preocupaciones de Xu Jun Liang de que esta persona, de hecho, se está inclinando
deliberadamente hacia el estilo de acción o hábito de la emperatriz, para que pueda
soltarse la guardia.
    Xue Jun Liang no pensó que Teng Ying es un buen hombre, siempre que sea un
buen emperador, por lo que no tiene que pensar demasiado bien de nadie.
    Teng Yun es siempre un grano en el corazón de Teng Shang. De repente, se
levantó. La comida que no se podía comer era como una piedra. Se le atragantó la
garganta e incluso le rascó la garganta.
    Xue Jun Liang pareció suspirar y dijo: "Cuando la emperatriz todavía estaba allí,
también dijo que Lord Teng tenía un gran talento y parecía tener una gran relación
con él".
    Teng Shang miró tranquilamente a Xue Jun Liang. Sintió que el otro lado lo está
probando, pero el Emperador Teng se ha convertido en un plebeyo, y Teng Yun está
muerto nuevamente. No necesita preocuparse por uno de ellos. En cambio, sintió que
no le tiene miedo a nada. Todo es así.
    Teng Shang dijo: "Esta persona común también admiraba el carácter de la
emperatriz. Hay tantas personas que son tan ingeniosas. Hay pocas personas en el
mundo como ella ".
    Xue Jun Liang realmente suspiró esta vez. Cuando trató de probar a otros, fue
tocado por las palabras de alguien más. Xue Jun Cuando Liang perdió a su
emperatriz, sintió pena, pero también triste. Esta es la única persona que le
importaba. Pensó que ella no sería inolvidable. Estos eran sentimientos demasiado
pretenciosos. Es un emperador y el padre de un país. Si realmente se preocupa por
los sentimientos personales de todos sus hijos en su corazón, ¿cómo puede ser una
silla estable de Dragón?
               
 
 
                        Pero en este momento, aunque este sentimiento era muy débil,
parecía que no podía soportar ninguna deliberación, pero a medida que pasaba el
tiempo, la emperatriz era realmente más y más profunda, más y más clara, y más y
más inolvidable. a Xue Jun Liang.
    Cuando Xu Jun Liang probó al Marqués de Tengnan, no puede decir si es sincero o
falso. No importa cuál sea el propósito del hábito de esa persona de actuar como la
emperatriz, Xue Jun Liang no puede negarlo, es realmente como ella.
    Xue Jun Liang volvió a pensar y continuó: "En opinión de Zhen, su relación con la
emperatriz parecía buena. ¿La conociste antes?
    Teng Shang fue cuidadoso con sus palabras. Dijo en voz baja y sin defectos:
"Naturalmente, la emperatriz nació con ramas de oro y hojas de jade, y luego formó
una buena relación con el emperador. Sin embargo, esta persona común nació como
refugiados. Vivió en las orillas del río Zhi desde infancia y fueron adoptados por otros.
¿Cómo podrían tener suerte de conocer a la emperatriz? "
    Xue Jun Liang escuchó lo que dijo, pero cuanto más perfecta era la respuesta, más
sospechoso era, por lo que simplemente dijo: "La emperatriz una vez le contó a Zhen
una pequeña historia sobre el origen de su nombre, que fue realmente conmovedor,
lo que hizo que Zhen sentir mucho ".
    Ambos están hablando, pero al final de los dos diales, Xue Hou Yang no puede
entender de qué diablos estaban hablando, mientras que Teng Yun realmente sudo.
    Por supuesto, también escuchó que Xue Jun Liang estaba probando a Teng Shang
y Teng Yun. ¿El emperador Xue descubrió qué le pasa a la emperatriz, o qué le
dijeron antes de que Lang Jing se fuera? Eso hizo que el emperador Xue apuntara la
lanza a Teng Shang y comenzara una línea de preguntas desde Teng Shang.
    Su identidad en este momento no es lo suficientemente buena como para ayudar a
Teng Shang, y Teng Yun no puede intervenir a toda prisa.
    Afortunadamente, Xue Jun Liang solo estaba intentando, dijo algunas palabras y
luego dejó de decirlas. Se dio la vuelta y dijo con una sonrisa: "Zhen está confundido
y dejó a Teng Ying en el frío".
    Cuando Teng Yun no habló, Xue Jun Liang dijo: "Alguien encontró un tesoro hace
unos días. Pensé que era muy adecuado para Teng Ying. Dado que Teng Ying vendrá
pronto al palacio, Zhen no puede ser demasiado malo, por lo que quería enviárselo a
Teng Ying ".
    Dijo y le hizo señas, y Jiang Yu se retiró, y luego volvió a entrar, seguido de dos
asistentes internos, cada uno con una caja de brocado lacada.
    Las dos cajas de brocado eran grandes y rectangulares. Lo que está tallado en la
caja de brocado no es un patrón festivo, sino un Yazi.
    Se dice que Yazi es el segundo hijo del dragón. Tiene un carácter fuerte y le gusta
matar y pelear. En general, está tallado en la espada, porque la espada es un arma
de espíritus malignos y asesinatos. El propósito de tallar a Jain es alejar a los
espíritus malignos.
    Xue Jun Liang abrió la primera caja de brocado con una sonrisa, que de hecho es
una espada.
    Aunque la cuchilla parece pesada, hace frío. Las personas que saben cómo usarlo
pueden verlo de un vistazo. Es una buena espada utilizada en la antigüedad.
    Xue Jun Liang dijo: "En la antigüedad, había tres espadas preciosas: Dragon Tooth,
Tiger Wings y Dog God. Ahora Zhen ha encontrado dos buenas espadas. Aunque no
se pueden comparar con artefactos antiguos, eran difíciles de encontrar en el mundo.
Simplemente se llaman Dragon Tooth y Tiger Wings. Cuando Zhen dejó los Dientes
del Dragón por sí mismo, le regaló el Ala de Tigre a Teng Ying. "
    Aunque Teng Yun no es un asesino, también era un entusiasta de las artes
marciales cuando era joven. Naturalmente, le gustaba una buena espada, pero Xue
Jun Liang tiene una historia que contar.
    Abrió otra caja de brocado detrás de él, que obviamente era una vaina. "Aunque es
una buena espada, es inconveniente que Teng Ying lo lleve al harén imperial. Zhen
ordenó especialmente a las personas que construyeran una vaina que fuera digna de
ella, pero esta vaina no se llama vaina. La razón por la cual la vaina puede ser una
vaina es que la espada tendrá un día en que necesite ser desenvainada, y esto ... es
más adecuado para ser llamado ataúd de espada ".
    Después de escucharlo en voz baja, Teng Yun finalmente entendió lo que esto
significaba. Envió una buena espada, más la vaina de la buena espada. Esto es para
decirle a Teng Yun que incluso si no puede soportarlo más, ingresar al harén imperial
es como poner el ataúd en una espada comparable a un artefacto antiguo, ya no
puede hacer nada al respecto.
    Teng Yun sonrió y solo extendió la mano para recoger la espada del Ala de Tigre de
la caja de brocado. La cuchilla era larga y ligeramente plana, y la cuchilla estaba
ligeramente levantada. Toda la cuchilla negra estaba llena de una frialdad
escalofriante.
    Los dos dedos de Teng Yun estaban juntos, y él acarició suavemente la hoja. La
espada del ala del tigre parecía ser muy afilada. Se cortó los dedos y sacó sangre. La
sangre voló por el surco de sangre. La hoja empapada parecía estar viva, pero
también emitía aire frío, lo que la hacía cada vez más lustrosa.
    Teng Yun no prestó atención a esta pequeña lesión. Después de ver el cuchillo,
volvió a colocar las Alas de Tigre en la caja de brocado y agradeció a Xue Jun Liang.
    Teng Shang se sentó a un lado y miró sus movimientos en los ojos. No pudo evitar
estar aturdido.
    Teng Yun siempre hizo una pequeña acción, es decir, cuando obtenga su espada
favorita, la sostendrá así. Teng Yun dijo que debido a que la espada también es
espiritual, después de sacrificar sangre, él y la espada pueden vivir y morir juntos. El
verdadero general toma su espada tan en serio como la bandera del comandante en
jefe.
    Teng Shang observó la sangre gotear en el suelo durante mucho tiempo y no pudo
volver a sus pensamientos. Tal vez sea solo una coincidencia, porque muchas
personas todavía tienen puntos de vista similares sobre sus espadas. Algunos
generales y hombres marciales también consideran las espadas y los cuchillos como
sus propias vidas. Luchan en el campo de batalla y, a veces, ni siquiera pueden
recoger los huesos de los generales caídos. Después de que los cuerpos de los
soldados fueron recolectados, irán a recoger algunas armas, enterrarlas en la tierra y
serán consideradas como la tumba del soldado.
    Xue Hou Yang miró su gaffe, buscó debajo de la mesa y lo tocó. Teng Shang se
volvió para mirarlo. Mientras el emperador Xue no se dio cuenta, giró la cabeza y
susurró: "¿Es incómodo?"
    Cuando Teng Shang pensó en algunos eventos pasados, estaba inevitablemente
triste, pero su rostro se enrojeció por la oración de Xue Hou Yang. Al ver que su
rostro estaba ligeramente enrojecido, pensó que estaba enfermo, pero el hombre se
giró para no verse más y Xue Hou Yang descubrió que sus orejas parecían
enrojecidas.
    Xue Hou Yang tosió suavemente y pensó en lo que acababa de decir. Aunque no
fue intencional, ciertamente hizo que la otra parte pensara en ese aspecto. Xue Hou
Yang no pudo evitar pensar en la iniciativa de Teng Shang la noche anterior y se rió.
                
Volumen 2 Capítulo 12: El gran matrimonio
 
 
                        Debido a que el emperador Xue ya había tenido una emperatriz,
incluso si el título de emperatriz se establece nuevamente, no habrá un gran
matrimonio. Especialmente, Teng Yun, que solo va al palacio para ser una consorte.
Xue Jun Liang no rompió su promesa, por lo que realmente selló a Teng Yun como la
Princesa Teng.
    El palacio Yunfeng ha sido reconstruido desde el incendio. Tomó mucho tiempo.
Teng Yun entró al palacio y vivió aquí, pero no es tan grandioso como antes y todavía
está en construcción.
    Xue Jun Liang quería llamar a Xiu Yao para servir a la nueva consorte imperial,
pero Xiu Yao prefería morir antes que irse, y el Emperador Xue no la obligó, por lo
que eligió a algunas de las mucamas del palacio para enviarlas, entre ellas. Qian Shui
    Qian Shui pareció un poco sorprendido de ver a Teng Ying. Primero, ella lo conocía.
En segundo lugar, tiene una cicatriz en su hermoso rostro.
    Aunque conocía a Teng Ying, no conocieron a la otra persona, y pensó que, dado
que Teng Ying puede subir a la posición actual, que también es el maestro del harén
imperial. Es un gran tabú ofender al maestro.
    Teng Yun no esperaba que el Emperador Xue enviara a Qian Shui para venir aquí.
La criada le pidió que se sentara y se peinara.
    No hablaron por mucho tiempo. Buscando un tema para complacer a Teng Yun,
Qian Shui dijo con una sonrisa: "Emperatriz, tu cabello es realmente lindo".
    Teng Yun ni siquiera levantó los párpados. Qian Shui pensó que era aburrido y
preguntó otro tema. Pero Teng Yun todavía no hablaba. Qian Shui se preguntó por
qué el oficial que llevaba la espada había cambiado de humor.
    El estado Xue ".
    Teng Yun era una gran túnica roja. Simplemente se negó a usar ropa de mujer o
cubrir su cabeza con un chal rojo. Parecía alto y guapo desde la distancia. Es una
pena que él mirara la cicatriz en su rostro y sintiera que su vida tenía un pasado
violento. Es decir, Teng Yun es de naturaleza gentil. Si otros piensan que da miedo.
    Cuando se sentó en la habitación, escuchó el sonido del oficial de la corte imperial
empujando la taza y el mango, el sonido del tostado del oficial de la corte imperial, y
el sonido de alguien instando al emperador a beber menos por una noche corta.
    Qian Shui estuvo de lado durante una hora y media. Ella trabajaba de anochecer a
anochecer. Ella todavía no terminaba de beber afuera. También era un hombre
inteligente. Entendió que aunque la concubina era muy alta, el emperador Xue no
quería tocarlo.
    Es demasiado largo para el banquete. Ya es tarde. El gran funcionario de la corte
imperial aconsejó a Xue Jun Liang que no abandonara a la emperatriz, y luego los
dejaría.
    Xue Hou Yang no es adecuado para este tipo de fiesta del vino. Justo cuando
quería irse, un guardia se acercó y susurró algunas palabras y le entregó un sobre.
    Xue Hou Yang escuchó las palabras y se sorprendió por un momento, luego miró a
Xue Jun Liang. Parecía que era inapropiado pensar en este asunto. Era inapropiado
decirlo en este momento.
    Después de pensar por un momento, finalmente se acercó y le susurró a Xue Jun
Liang.
    La sonrisa de Xue Jun Liang desapareció de inmediato, entrecerrando los ojos y
gesticulando para presentar la carta.
    Cuando se enteraron del accidente, todos se quedaron callados y miraron a la otra
persona. No sabían lo que pasó.
    Xue Jun Liang extendió la carta y la miró dos veces. De repente se echó a reír,
creció y rompió la copa de vino a sus pies.
    Este sorprendió a todos. No sabían de qué se trataba la carta. No se atrevieron a
salir. Se pararon con la cabeza gacha por miedo a hacerse daño.
               
 
 
                        Xue Jun Liang miró a la multitud por un momento, luego se burló
lentamente y dijo: "¡Este buen general de Zhen debe ser enviado al río Shui para
calmar una lucha interna!"
    Dijo que, todos entendieron de inmediato que parecía que Yue Chen había perdido
la batalla en el río Shui.
    Xue Jun Liang miró a Xue Yu, le lanzó la carta y dijo: "Lang Jing, a quien
recomendó, dijo que debería ser culpable y meritorio. Ahora, ¿qué quiere Zhen de
él?"
    Xue Yu rápidamente recogió la carta, que el secretario maestro del río Shui envió a
la capital en secreto. Decía que Yue Chen estaba bebiendo y divirtiéndose en el
ejército. Zhang Hong envió a sus soldados a luchar y Yue Chen fue derrotado por más
de 20 millas. Después de eso, tuvo miedo del castigo del comandante. Mató al
comandante en rebelión, sacrificó su bandera con la cabeza y amenazó con decapitar
a los que no regresaron a la batalla. Ahora el ejército del río Shui ha perdido su
comida y su salario, y también desconfía de ser decapitado, lo que ya ha hecho que la
gente entre en pánico.
    Xue Yu terminó de leerlo rápidamente. Sabía que Xue Jun Liang estaba enojado
con él. Lang Jing era solo un miembro del ejército. Había una brecha entre el
comandante y el soldado general. Incluso si hubiera sido sabio, nadie lo aceptaría. Sin
embargo, el emperador del estado Xue no admitiría que había juzgado mal a la
persona equivocada con la persona equivocada. Por supuesto, esta ira se extendería a
otros.
    Xue Yu dijo: "Aunque Lang Jing tiene talento y conocimiento, no tiene más remedio
que luchar contra la fuerza principal. Ahora ha sido derrotado por 20 Li. Este hermano
imperial pensó que primero debería pensar en una forma de retirarse del enemigo. Si
vuelve a matar a los soldados, se sentirá incómodo y hará reír a Zhang Hong ".
    Xue Jun Liang ya no lo avergonzó, solo dijo fríamente: "¿Cuál es tu plan?"
    Xue Yu también es una persona que ha estado vigilando la frontera durante todo el
año. Solo tomó un pequeño desvío: "Yue Chen está orgulloso de sus méritos, y la
arrogancia y la impetuosidad son el tabú de los soldados. Según este hermano
imperial, si quería luchar contra Zhang Hong, primero debe cambiar su comandante ".
    Con una pausa, dijo: "Este hermano imperial está dispuesto a pedir ayuda para
compartir sus preocupaciones".
    Xue Jun Liang lo miró y no habló. Xue Yu estaba siendo observado y estaba lleno
de un pequeño corazón culpable. Realmente tiene un corazón preocupado. Aunque
Xue Jun Liang lo liberó, no tiene poder real. Si puede alcanzar el Ming Shui Qi,
también puede recuperar el poder. Además, Lang Jing todavía está junto al río Shui.
    Sin embargo, es obvio que Xue Jun Liang vio a través de sus pensamientos de
inmediato, aunque Xue Jun Liang no lo expuso.
    Xue Hou Yang, por supuesto, también lo escuchó. Para que Xu Jun Liang no dejara
que el tigre volviera a la montaña nuevamente, inclinó la mano y dijo: "¡Este
hermano imperial irá!"
    Xue Jun Liang dijo: "No puedes ir Hou Yang. Prepárate para ello. Irás con el
marqués de Tengnan en unos días. Zhang Hong derribó a Yue Chen, y el estado Feng
puede aprovechar la oportunidad para atacar al Teng nuevamente y obtener
ganancias de él ".
    Xue Hou Yang asintió con la cabeza, lo que tenía sentido. Si el estado Feng supiera
que Zhang Hong había derrotado a Yue Chen durante 20 millas, ciertamente
aprovecharían esta oportunidad para atacar al estado Xue desde el otro lado. Aunque
el estado de Feng y Zhang Hong tienen posiciones diferentes, sus propósitos siempre
fueron los mismos. No hay ninguna razón por la que no deberían recoger las cosas
que les plazca.
    Zhao Lu quería llamarse enfermo y resignarse, pero no esperaba que Zhang Hong
estuviera un poco aterrorizado por el estado Feng. Podría ser arrogante en el río Shui.
Según su temperamento anterior, él sería el primero en defender su vida.
               
 
 
                        Sin embargo, el río Shui es la unión entre el estado Xue y el estado
Feng. Después de enviar al ex gerente a pelear contra Zhang Hong, debe quedarse y
pelear con el estado de Feng de frente.
    Zhao Lu sintió que no había hecho nada malo. Su propósito durante tantos años
fue en este momento. Se puede decir que se sintió aliviado cuando se fue con 10000
soldados de élite de la corona. Pero en este momento, para un Feng Ming que no
sabía nada, tenía demasiado frío.
    Es difícil para cualquiera decir lo que es despiadado. Lo que Zhao Lu no quiere ver
ahora es que él y Feng Ming luchan contra la otra persona. Quería renunciar antes,
que también es el cultivo y la confianza que sintió por Feng Ming durante tantos años.
    Zhao Lu apretó el puño. Si no peleaba para encontrarse con Feng Ming, y no
peleaba en absoluto, violaba su naturaleza. Tan pronto como quiso destacarse y
preguntar por su vida, escuchó "Squeak". La puerta del palacio del palacio Yunfeng se
abrió.
    Teng Yun era la gran túnica roja feliz de un hombre, con un cinturón ancho rojo
oscuro en su cintura, una cintura delgada y fuerte y una espalda recta. A primera
vista, hay una especie de espíritu heroico de un general en rojo.
    Cuando vieron que la puerta del palacio se abría de repente, salió una nueva
emperatriz y miró a la otra persona, preguntándose si la nueva consorte no podía
esperar.
    ¿Quién hubiera pensado que la primera frase de la apertura de Teng Yun fue: "Su
majestad, a este bajo funcionario de la corte imperial le gustaría ir a la guerra".
    Xue Jun Liang se sorprendió por un momento y luego dijo: "¿Por qué sale mi
Consorte Ai?"
    Sin embargo, Teng Yun ignoró la frase del Emperador Xue y le dijo a Xue Yu: "¿Me
prestas el informe del Señor Marqués?"
    Xue Yu no ha hecho nada desde que fue liberado. Xue Jun Liang ha estado
haciendo lo que le pidió que hiciera. Parecía que lo habían domesticado mucho.
Después de escuchar esto, miró a Xue Jun Liang, lo que significa pedir el consejo del
Emperador Xue.
    Xue Jun Liang asintió levemente, pero no lo detuvo. Teng Yun recibió la carta.
Además del informe del empleado principal acusando a Yue Chen de ignorar la ley
militar por su mascota, también había un mapa de diseño después de la retirada de
20 millas.
    Teng Yun solo lo miró y luego dijo: "Este funcionario de la corte imperial es un
hombre que puede establecer este tipo de campamento. Su majestad puede cortarle
la cabeza ".
    Dijo, sosteniendo el mapa del campamento en su mano, y dijo: "El campamento se
extiende por cientos de millas a lo largo del río Shui, lejos de la otra persona. Si uno
de los campamentos está roto, es difícil salvar el otro campamento. Además, si Zhang
Hong se incendió, puede quemar la tierra durante cientos de millas siempre que
señale una. No requiere mucho esfuerzo. Incluso si no está lejos del río Shui, ¿cómo
puede organizar la extinción de incendios y la retirada cuando el corazón del ejército
está en desorden?
    En la audiencia del funcionario de la corte imperial, todos olvidaron qué nueva
consorte no era una mujer débil. En un instante, la idea de cientos de miles de tropas
que serán quemadas hasta la muerte. En ese momento, Zhang Hong tomará el río
Shui y nadie puede evitar que avance a la capital del estado Xue.
    El estado Feng siempre ha sido como un tigre y un lobo. Ha estado esperando por
mucho tiempo. Por supuesto, no perderá la oportunidad de tomar parte del
desmoronado estado Xue. Entonces el estado Xue estará en peligro.
    Xue Jun Liang estaba dispuesto a enviar a Yue Chen, lo que naturalmente tenía
sentido. Primero, no hay muchos generales que puedan usarse en el ejército imperial.
En segundo lugar, hay Concubina De en el harén imperial. Xu Jun Liang pensó que
¿cómo puede Yu Chen recordar a su hermana y cómo puede contenerse? ¿Cómo
puede saber que el hombre se ha vuelto más y más poderoso que su hermana?
               
 
 
                        Teng Yun dijo: "Dado que su majestad aún no ha entrado en el
palacio Yunfeng, este bajo funcionario de la corte imperial sigue siendo un funcionario
de la corte imperial. Teng Ying está dispuesto a ir a aliviar a los soldados del río Shui
de esta condena inminente ".
    Xue Jun Liang ha estado mirando a Teng Yun durante mucho tiempo, y parecía
estar considerando si Teng Yun es realmente la persona adecuada para ser enviado
allí.
    Shen Yi se levantó medio paso en este momento y dijo: "Su majestad puede
recordar que el brujo dijo que aunque el marqués de Tengnan es un hombre, podrá
hacer prosperar al emperador. Este funcionario de la corte imperial pensó que era
este momento. ¿Por qué no debemos esperar? Si Zhang Hong quema al ejército del
río Shui, las personas en el área fronteriza quedarán atrapadas en el fuego cruzado.
¡Incluso si su majestad está protegida por un dragón real, me temo que será difícil
regresar al cielo! "
    Tan pronto como su voz cayó, hubo una conmoción. Los funcionarios de la corte
imperial también se sintieron razonables. Xue Jun Liang había visto el trabajo de
talento y los planes hechos por Teng Yun y sabía que era competente, pero esta vez
era bastante diferente del del Lord Marqués de Tengnan antes de ir a Teng Yun.
    Xue Jun Liang reflexionó un poco y luego dijo: "Zhen, naturalmente, te cree, por lo
que la frontera del estado Xue depende de ti. Zhen esperará a que Teng Ying
regrese".
    En la actualidad, Xue Jun Liang le pidió a la gente que redactara una copia del
decreto imperial, regresarán a la capital imperial con Yue Chen, adorarán a Teng Yun
como general y construirán una plataforma y otorgarán títulos al día siguiente.
    Xue Jun Liang, vestido con una túnica negra de piel de serpiente y con las borlas
de la corona, levantó la mano para dejar entrar al encargado del palacio detrás de él.
El asistente del palacio sostenía una caja de brocado en la mano. Extendió la mano
para abrir la caja de brocado. Era la espada de Tiger Wings con la vaina del ataúd.
    "Como dijo Shen Yi, esta puede ser la voluntad del cielo. Hice un ataúd con una
espada, pero no esperaba que el Ala del Tigre saliera de la vaina otra vez ... "
    Xue Jun Liang, con una sonrisa en su rostro, sacó el ala del tigre del ataúd. Con un
ligero movimiento de su muñeca, dividió la funda del ataúd en dos partes a la vez y
se la entregó a Teng Yun.
    Teng Yun no se atrevió a descuidar, fue sosteniendo la espada de Alas de Tigre con
ambas manos, el gran oficial de la corte imperial se paró muy lejos, solo para ver que
Xue Jun Liang se inclinaba ligeramente, sus labios pegados a la oreja de Teng Yun,
como si fuera reacio a parte.
    Solo Teng Yun pudo escucharlo, Xue Jun Liang dijo suavemente: "El general Teng
está aquí para construir su carrera, mantener la tierra y abrir la frontera. Si hay
alguna disidencia ... este ataúd estará involucrado ".
    Teng Yun bajó la cabeza y no le importó lo que dijo, pero dijo a la ligera: "Tenga la
seguridad de que Teng Ying, incluso si no es leal al emperador, no bromeará sobre las
vidas de los más de 100000 soldados del río Shui". y personas ".
    "Tan bueno."
    Xue Jun Liang estaba un poco aturdido. Extendió la mano y le dio unas palmaditas
en el hombro. El hombre era alto y derecho con su armadura, con la espada Tiger
Wings en su mano. Tenía una especie de comportamiento general. Hasta donde él
sabía, Teng Ying nunca había estado en el campo de batalla.
    Teng Yun no se quedó mucho más tiempo. Se arrodilló para despedirse del
emperador Xue y luego se bajó de la plataforma. Un guardaespaldas entregó las
riendas. Teng Yun insertó la espada del ala del tigre en la vaina de su cintura, se dio
la vuelta y monta su caballo. Hizo señas a las personas para que armaran la bandera
y llevaran a los soldados al río Shui.
               
 
 
                        Xue Jun Liang estaba de pie en la plataforma alta. Debido al fuerte
viento, miró de reojo la espalda de Teng Yun. Todavía recuerda que cuando Tengnan
todavía era el estado Teng, fue al frente para supervisar la guerra. También se paró
en la plataforma alta y miró al mítico general de hierro desde lejos.
    En ese momento, los soldados le aconsejaron al emperador Xue que regresara al
campamento para ver la batalla. Xue Jun Liang no lo creía así. Aunque Teng Yun no
era más poderoso, solo era un general y un caballo. Todo el estado Teng estaba
podrido. ¿Qué es más terrible de un general? Pero no esperaba que Teng Yun viera la
hermosa bandera del estado Xue en la plataforma alta, y apresuró a su caballo para ir
allí solo. Disparó una flecha y rompió el asta de la bandera. La hermosa bandera del
estado Xue cayó y casi hirió al Emperador Xue.
    Xue Jun Liang definitivamente mira al pequeño y casi irreconocible ejército que se
aleja en la distancia, pero hay una sensación de Deja vu. No es la imagen de Teng
Yun, es Teng Ying, pero es muy similar. En ese momento, observó al Teng Yun correr
con el caballo, y en este momento, vio desaparecer al general del estado Xue.
    Teng Shang estaba muy aburrido en la mansión. No tiene nada que hacer todo el
día. Xue Hou Yang le pidió que ingresara a la corte imperial. A veces, Teng Shang
pensó que si Xue Hou Yang es reflexivo o irreflexivo, si es descuidado, puede cuidarse
solo en todas partes. Lo cuidó muy claramente como una persona amorosa. Hizo que
Teng Shang, acostumbrado a la indiferencia, se conmoviera profundamente.
    Teng Shang se dio la vuelta en su estudio. Había leído los libros en el estudio de
Xue Hou Yang durante mucho tiempo. No tenía más libros para leer. Cogió dos libros
más casualmente. Giró la cabeza y vio la pila de documentos oficiales sobre el
escritorio. Si el marqués de Wannian es cuidadoso, no pondría los documentos
oficiales militares de esa manera. Si los mirara alguien con un corazón malvado, sería
interminable.
    Teng Shang lo ayudó a cerrar los documentos y ponerlos a un lado. No pudo evitar
reírse. En el pasado, esta persona se parecía a él, pero su corazón estaba
completamente vacío. Ahora, cuando vio los documentos oficiales, no tenía una idea
maligna en su corazón.
    Cuando se estableció el último documento, Teng Shang quedó inmediatamente
atónito. Había un pedazo de papel sobre la mesa. Fue escrito de una manera densa.
Parecía ser un borrador. Había sido modificado muchas veces en círculos. Algunas de
las letras escritas a mano fueron escritas por Xue Hou Yang. Habían estado juntos por
mucho tiempo. Teng Shang era pintor y calígrafo. Podía imitar cada pintura y
caligrafía, miró durante siete u ocho minutos. Naturalmente, recordó la letra de Xue
Hou Yang.
    Sin embargo, lo que Teng Shang no esperaba era que la mayoría de las letras
fueran tan familiares. El estilo de lectura y escritura de este hombre fue enseñado por
sus propias manos.
    Xue Hou Yang regresó a la casa y Teng Shang no estaba en la habitación. Después
de preguntar, supo que estaba leyendo en el estudio. Tan pronto como entró en el
estudio, vi que Teng Shang estaba mirando el periódico y aturdido.
    "¿Qué pasa, Señor?", Dijo Xue Hou Yang, "¿Hay algo de malo en este documento?"
    "No..."
    Teng Shang dejó lentamente el papel, miró a Xue Hou Yang y dijo: "¿De quién es
esta letra?"
    Xue Hou Yang no sabía por qué preguntó, pero respondió honestamente: "Teng
Ying".
    "Teng Ying ..."
    La expresión de Teng Shang era aún más extraña. Abrió la boca y no pudo hablar
durante mucho tiempo. Xue Hou Yang pensó que estaba enfermo. Simplemente lo
escuchó y dijo: "¿Dónde está Teng Ying?"
    Xue Hou Yang dijo: "Señor Shang, ¿lo olvidaste? Hoy, Teng Ying rindió homenaje
al Emperador. Acabo de despedirlo ".
    Teng Shang acaba de decir "Izquierda", y luego ya no habló más, lo que hizo que
Xu Hou Yang pensara que estaba enfermo, por lo que le pidió al médico imperial que
viniera para el diagnóstico del pulso.
    Aunque Xue Hou Yang está preocupado por el cuerpo de Teng Shang, el emperador
Xue lo envió a la guarnición de Tengnan. Pronto saldrá de nuevo sin demora. No hay
enfermedad en Teng Shang. El médico imperial acaba de decir que sería mejor para
él descansar.
    En tres días, Xue Hou Yang y Teng Shang también llevaron a sus propios soldados
a Tengnan. Xue Jun Liang personalmente los envió por la puerta sur.
    Aunque Teng Shang no estaba gravemente enfermo, Xue Hou Yang estaba
preocupado por su cuerpo, por lo que en lugar de dejarlo montar, preparó el sedán.
    Después de ingresar a Tengnan, Xue Hou Yang ordenó que todo el ejército se
detuviera para descansar. Había un pequeño pabellón no muy lejos de él. Xue Hou
Yang instó a su caballo a ir allí, pensando que podía dejar salir a Teng Shang para
respirar, y que se estaba asfixiando después de un día de viaje.
    Xue Hou Yang levantó la vista para ver la placa del pabellón. Tal pabellón se alzaba
en el borde desnudo. Parecía un poco sombrío.
    Hay tres palabras escritas en la placa: Pabellón de los Mártires de Sangre
    Xue Hou Yang ha estado mirando estas tres palabras durante mucho tiempo.
Zhang Sui, a quien sigue Tengnan, es el soldado que se rinde. Xue Jun Liang, para
mostrar la bondad del estado Xue, les ha otorgado recompensas oficiales.
    Xue Hou Yang le preguntó a Zhang Sui, "¿De quién es este pabellón?"
    Zhang Sui respondió respetuosamente: "Es Teng Yun".
    "Teng Yun?"
    "¿Qué Teng Yun?" Dijo Xue Hou Yang sorprendido.
    Zhang Sui dijo: "Solo hay un Teng Yun en los corazones de la gente de Tengnan, el
General de hierro de ese año. El general Yun era leal y estaba estacionado en la
frontera. Había estado allí en ese momento y escribió una placa para el pabellón. "
    Xue Hou Yang estaba conmocionado. Recordó que cuando entró en el palacio, vio
accidentalmente la palabra de tinta que estaba escrita en dos palabras de Martyrs
Blood. Era similar a la placa frente a él. Xue Hou Yang tenía una habilidad de
memoria inolvidable, y solo tenía dos palabras. No podía estar seguro ni explicar
nada.
    Pero Xue Hou Yang no es estúpido. Su mente nunca será descuidada en el lugar
donde debe tener cuidado. Xue Jun Liang siempre preguntó por la expresión de Teng
Shang, si Teng Shang y la Emperatriz conocían a la otra persona, y miró a Teng
Shang varias veces.
    Xue Hou Yang le pidió a Zhang Sui que copiara la placa y la enviara de regreso a la
ciudad capital, presentándola al emperador Xue.
                
Volumen 2 Capítulo 13: Fácilmente resuelto
 
 
                        Yue Chen se retiró durante 20 millas y ordenó a las personas que
establecieran un campamento a lo largo de la orilla del río, que se extendió por
cientos de millas para resistir el avance de Zhang Hong con la formación de la
formación de la muralla de la ciudad.
    Pero Yue Chen olvidó que cuanto más largos eran los cuarteles, más difícil era para
él conectarlos. Aunque también pensó en esto, la distancia entre los barracones no
está muy lejos el uno del otro, lo que causa aún más desventajas. Una vez que el
enemigo prendió fuego a los barracones, los barracones se incendiarán uno tras otro.
Zhang Hong no tiene ninguna razón para no usar un ataque de fuego, que se puede
llamar una buena manera de acabar con el enemigo de una vez por todas.
    Lang Jing amonestó a Yue Chen, pero Yue Chen estaba furioso y regañó a Lang
Jing por su falta de experiencia. No sabe lo poderoso que es. Dijo que ha estado
luchando por décadas. ¿Teme que Zhang Hong no tenga éxito?
    Yue Chen no solo no escuchó el consejo de Lang Jing, sino que también ordenó a la
gente que lo atrapara, lo empujara para decapitarlo, dijera que perturbó el corazón
del ejército, Zhang Mo y el general suplicaron amargamente, que Lang Jing era su La
persona designada personalmente por Majesty, y él era el confidente de Xue Yu. Si se
cortara la cabeza, ofendería a mucha gente. Yue Chen estaba indignado y ordenó que
Lang Jing fuera decapitado.
    Lang Jing sabía que en esta batalla, serán derrotados, pero es una pena que la
derrota se extienda a la ciudad capital. El emperador Xue se enfurecerá e implicará al
marqués de Zhenjiang.
    Unos días después, un general envió el decreto imperial y ordenó a la gente que se
inclinara y recibiera la orden. Dijo que Yue Chen usó a sus tropas descuidadamente,
lo que llevó a la retirada de los soldados. El emperador Xue había degradado a su
puesto de comandante en jefe. Le pidió que entregara el amuleto y el sello de
inmediato y luego regresara a la capital. El general Teng Ying se dirigía al río Shui.
    Yue Chen no estaba feliz de escucharlo. También escuchó que estaba viniendo la
carita blanca de Teng Ying que estaba tan confundido que no respondió la orden.
También detuvo al guardia que leyó el decreto imperial.
    La resistencia de Yue Chen hizo que el ejército entrara en pánico, pero nadie se
atrevió a ponerse de pie y resistir, por miedo a ser el segundo Lang Jing.
    Yue Chen ordenó a mil soldados de élite que usaran armaduras y cascos. Estaban
armados con armas largas. Fueron a conocer al nuevo general junto con Yue Chen.
    Zhang Mo, el maestro secretario, también fue un general del ejército antes.
Desafortunadamente, se lastimó la mano derecha cuando fue a la batalla para matar
al enemigo. Aunque está bien escribir con un bolígrafo, no puede sostener cosas
pesadas. Solo puede retirarse de la batalla para convertirse en un funcionario público.
Corrió hacia Lang Jing y le preguntó: "Cuando Teng Ying vino, puede retirarse".
    Cuando Teng Yun llegó al río Shui con su ejército, escuchó al soldado frente a él
decir de repente: "General, parecía haber un equipo de personas al frente".
    En este momento, hay algo de niebla. No puedo ver la distancia claramente. Por
temor a la emboscada de Zhang Hong, Teng Yun no se atrevió a dejarlos marchar.
Sin embargo, el equipo vino aquí. Fue Yue Chen quien comenzó recientemente.
    Con una pistola larga en la mano, Yue Chen vio a Teng Yun burlándose y dijo:
"Aquí vino la emperatriz de la princesa Teng".
    Al escuchar su primera oración, Teng Yun supo que Yue Chen no estaba satisfecho
con él y dijo: "¿Está el general Yu aquí para presentar el sello oficial del comandante
militar?"
    Después de escuchar esto, Yue Chen se burló de nuevo, escupió en su esputo y
dijo: "¿Quién eres? ¿Has venido a liderar el río Shui?
    Luego levantó su arma larga, apuntó con su bala a Teng Yun y dijo con arrogancia:
"Si puedes luchar desde aquí hoy, serás el general. Si ni siquiera puedes pasar el
arma en mi mano, ¿a quién le importará que te conviertas en general? Date prisa
para volver a la capital imperial y convertirte en su concubina.
               
 
 
                        Teng Yun dijo: "Me temo que perturbará la mente del ejército".
    Yue Chen dijo con una sonrisa: "¡Si no te atreves a regresar, no tienes que
preocuparte por esto!"
    Zhang Mo se puso de pie en este momento y dijo: "Ahora estamos luchando contra
Zhang Hong. Si dos generales comienzan a pelear, realmente hará que todos los
generales y hombres sospechen. Es mejor que todos los soldados en la escena den
testimonio. Cada uno de los dos generales sostuvieron la bandera del comandante en
jefe, que está delimitada por la colina adelante. Quien pueda poner primero la
bandera del comandante en jefe en la colina es el comandante del río Shui. Todos los
generales deben estar convencidos. "
    Yue Chen miró a Teng Yun y pareció ser muy desdeñoso. Por ejemplo, si la otra
parte es un funcionario público, está bien. ¿No es una broma luchar contra la bandera
del líder con él?
    Teng Yun miró la hermosa bandera. Aunque la bandera era pesada y la fuerza
física del cuerpo estaba medio suspendida, la fuerza hábil no era necesariamente
imposible de insertar.
    No había ningún punto en ninguna colina, por lo que los soldados pueden poner la
bandera.
    Teng Yun ha pesado la hermosa bandera en su mano. Es un poco difícil usar el asta
de la bandera a la vez.
    Yue Chen se hizo cargo del estandarte del líder, inmediatamente agarró las
riendas, pateó al caballo y se fue. Teng Yun sostuvo el estandarte en su mano
izquierda y agarró las riendas con la otra mano para alcanzarlo.
    Ambos caballos eran buenos caballos. Se mantienen al tanto de la otra persona por
un tiempo. Yue Chen desprecia a la otra persona. Agitó la gran bandera en su brazo y
apuñaló a Teng Yun con la punta de la bandera. Teng Yun se agacha en la espalda de
su caballo y lo esquiva. El otro no lo irrita, pero insta al caballo a la colina.
    La colina no está muy lejos. Yue Chen se retrasó un poco porque balanceó la
bandera. A toda prisa, bajó el arma larga y la gran bandera y fue a apuñalar a Teng
Yun.
    Teng Yun no respondió positivamente en ese momento. Se apresuró a subir la
colina. Teng Yun de repente se dio vuelta y desmontó para poner la bandera. Yue
Chen también llegó. Sacó una pistola larga para detenerlo. Teng Yun no es lo
suficientemente fuerte como para agitar la hermosa bandera y voltear su mano para
sacar la espada del Ala del Tigre.
    En un abrir y cerrar de ojos, acaba de escuchar el sonido de "Hiss". Una gran
bandera se ha insertado profundamente en la tierra, y la gran bandera en la mano de
Yue Chen ha sido cortada en dos por la espada del Ala del Tigre.
    Aunque está nublado, los soldados no estaban muy lejos. Todavía no entienden lo
que pasó. La bandera del líder, que decía "El general del río Shui Yu", cayó al suelo y,
naturalmente, saben que la victoria se ha dividido.
    Yue Chen fue golpeado por el mocoso. Estaba tan enojado que quería matarlo. En
este momento, Lang Jing vino con alguien y dijo con una sonrisa: "Las palabras del
general Yu son muy buenas. Naturalmente, no competirá con la generación más
joven ".
    Yue Chen fue rodeado por sus subordinados. Es aún más vergonzoso ver tantos
ojos.
    Teng Yun acaba de decir con el puño: "El emperador Xue tiene una orden. Pidiendo
al general Yu que rectifique y regrese pronto a la capital ".
    Yue Chen no puede decir que no aceptará más. Lanzó el arma larga y pateó el
caballo de regreso al campamento.
    Teng Yun ingresó al campamento e inmediatamente recluta a sus subordinados
para discutir cómo tratar con Zhang Hong.
    Sobre la mesa estaba el mapa del campamento y el mapa del campamento de
Zhang Hong que habían encontrado los exploradores. Lang Jing dijo: "Todos los
ataques de fuego deben depender del viento. El cielo al norte del río Shui es seco y
ventoso. La razón por la cual Zhang Hong no prendió fuego de inmediato es que el
viento no está bien. Si prendió fuego precipitadamente, su ejército será el afectado ".
               
 
 
                        Teng Yun miró los barracones que se extendían por cientos de millas.
Estaba confundido por un momento y dijo: "Los barracones no deben estar tan
juntos, pero si quieres cambiar ahora, debe ser demasiado tarde".
    Lang Jing dijo: "Lang Jing solía estudiar astronomía y astrología. Habrá fuertes
vientos dentro de tres días. Zhang Hong prenderá fuego cuando el viento sople en
nuestra dirección. Si establecemos el campamento nuevamente, no será suficiente
para hacer una decisión dentro de tres días ".
    Teng Yun tocó el mapa y dijo: "¿Cómo se llama este cañón?"
    Zhang Mo dijo: "Este lugar se llama el valle de Duanchang. El valle lleva el nombre
del camino Yangchang. La comida y los salarios se suministran desde el estado y el
condado más cercanos. Solo pasando por el valle de Duanchang pueden ser enviados
al río Shui? Si renunciamos al valle de Duanchang, nos llevará mucho tiempo enviar
comida cada vez ".
    Teng Yun extendió su mano y golpeó el mapa. De repente, dijo con una sonrisa:
"Hay una manera".
    En este momento, Lang Jing también asintió sorprendido. Una cara fría, que
permaneció sin cambios durante todo el año, tuvo algunos cambios. "No sé si el
método del general es el mismo que pensaba Lang Jing".
    Teng Yun tomó el bolígrafo sobre el escritorio y escribió una palabra en la palma de
su mano. Lang Jing también escribió una palabra. Ambos extendieron sus manos al
mismo tiempo. Todo lo que la gente vería era una palabra de "fuego".
    Zhang Mo dijo: "¿Qué tipo de ataque de fuego?"
    Señalando el cañón en el mapa, Teng Yun dijo: "No tenemos tiempo suficiente
para reorganizar el campamento en este momento. No queremos retrasar el tiempo
usando el valle de Duanchang para repeler a Zhang Hong ".
    Dijo: "Zhang Hong ha dejado el río Shui en el interior durante mucho tiempo, pero
el suministro de granos y salarios es definitivamente insuficiente. En este momento,
si hay un equipo de carros de comida y salarios mal defendidos, Zhang Hong lo hará".
definitivamente, vaya por lo más grande. En particular, el terreno del valle de
Duanchang es peligroso. Zhang Hong seguramente enviará tropas para emboscar
aquí con anticipación. Deje que el Oficial de Transporte de Granos apile la paja que es
fácil de prender en el grano y carro de salario. Una vez que la emboscada enciende la
paja, el grano pequeño y estrecho causará un caos natural. Luego, decenas de carros
de grano y salario serán clavados a la otra persona para bloquear las salidas en
ambos extremos. De esta manera, Zhang Hong es seguramente perderá la batalla y
no se atreverá a atacar precipitadamente ".
    Realmente es una buena manera para que los generales repelen al enemigo y se
alegraron al escuchar esto. La emboscada de Zhang Hong no tendrá éxito, pero caerá
en la trampa. Los soldados no escaparán del caos. Cuando llegue el momento, no
atacarán a este lado si pierden su fuerza.
    Eso es exactamente lo que pensaba Lang Jing. Teng Yun envió personas para
difundir los rumores y reveló la entrega de alimentos del valle de Duanchang a Zhang
Hong al otro lado del río Shui.
    Zhang Hong escuchó eso y estaba muy feliz. Quería asegurarse de que no pudieran
proporcionar suficientes alimentos y salarios en el ejército. Muchos soldados se
quejarían. Aunque Zhang Hong cortó a varias personas, ahora no se atreven a decir
nada, pero después de todo, el problema de la alimentación tiene que resolverse.
    Zhang Hong vivió como un nómada. Aunque era valiente, era un hombre que bebía
y comía carne. Ahora él está en una expedición, pero incluso si el vino está bien. La
carne se pudre fácilmente y no es fácil de transportar. Las personas solo pueden
comer pacas para llenar sus estómagos.
    Sin suficiente comida, ¿cómo pueden los soldados luchar para matar al enemigo?
    Zhang Hong no pensó mucho en eso. En la actualidad, envió un millar de soldados
de élite para llevar a su general a una emboscada en el desamor Valley, y luego envió
a otros dos mil soldados de élite para cuidar el grano y los salarios, para asegurarse
de que fuera seguro.
               
 
 
                        Zhang Mo se ofreció a fingir ser un oficial de granos. Cientos de
camiones de granos empujaron la montaña de "Granos y salarios" hacia el cañón. Tan
pronto como entraron, fueron detenidos por la emboscada escondida en la hierba.
    Zhang Mo quería encender el fuego pero vio a otro soldado que venía a hacerse
cargo. Zhang Mo estaba muy complacido. No esperaba que Zhang Hong enviara a
tanta gente. Fingió estar alarmado. Cuando los otros dos mil soldados de élite
entraron al cañón, encendió el camión de granos.
    Uno de los carros de grano estaba en llamas, y el resto estaba en llamas. El
enemigo estaba en pánico, Zhang Mo y otros aprovecharon su pánico para escapar
del valle. Los soldados que esperaban afuera miraron al empleado principal y
ordenaron a la gente que empujara los carros de grano que estaban clavados para
bloquear la boca del valle. Los enemigos que fueron perseguidos por el fuego
lucharon para salir uno tras otro. Cuando llegaron a la desembocadura del valle,
vieron un fuego. Los vagones de grano rojo que ardían bloquearon el camino, debido
a los picos no pudieron separarse.
    Teng Yun dirigió personalmente a las tropas y capturó vivos a todos los peces
escapados.
    El propio Zhang Hong estaba tan feliz que esperó a que le devolvieran el grano y
los salarios. Especialmente dio el resto del vino y la carne a los soldados. Todos
celebraron de antemano. Inesperadamente, un soldado entró corriendo a la tienda
cuando bebía alegremente.
    Zhang Hong llevó a los soldados a beber juntos, y el soldado se arrodilló en el
suelo y gritó: "Comandante, la torre de vigilancia encontró el fuego en el norte, ¡me
temo que el valle de Duanchang está en llamas!"
    Zhang Hong gritó "¡¿Qué ?!"
    No se lo creía. También pensó que el soldado quería perturbar su moral. Después
de beber demasiado vino, agarró la espada y cortó al soldado que vino a informar.
    El banquete se rompió por el corte. Al día siguiente, Zhang Hong se despertó para
beber al mediodía, pero ninguno de los tres mil soldados de élite que envió regresó.
    Zhang Hong se sorprendió en este momento. Envió un explorador al valle de
Duanchang para investigar. El explorador pronto regresó. Dijo que el incendio en el
valle de Duanchang resultó en la pérdida de tres mil soldados de élite. Hasta
entonces, Zhang Hong sabía que estaba atrapado en la trampa. El hombre cayó al
suelo.
    El primer informe rápido de batalla pronto se envió a la capital. El general Teng
Ying, sin ningún esfuerzo de perder un solo soldado, mató a más de 2000 tropas
enemigas y capturó a más de 100 tropas enemigas. Entre ellos, había un general que
era el general adjunto bajo Zhang Hong.
    Los funcionarios de la corte imperial quedaron impresionados por el estilo decisivo
de Teng Yun cuando se enteraron de las buenas noticias. Pocos días después de llegar
al río Shui, hizo una gran contribución. No solo ganó una batalla, sino que también
ganó una tan crujiente y ordenada, que definitivamente conmocionó la moral de
ataque de Zhang Hong. De inmediato, el nombre del general sacudió a toda la corte.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Parecía que Teng Ying no decepcionó a Zhen,
pero también demostró su habilidad para ti. Lo que le falta a Zhen es que sea un
talento ".
    Todos los funcionarios de la corte imperial se inclinaron y gritaron "Su majestad es
sabio". Entonces Shen Yi se levantó y dijo: "Su majestad, aunque el general ganó la
batalla, todavía hay algo urgente".
    Xue Jun Liang lo miró y dijo: "¿Oh? ¿Qué es? "
    Shen Yi dijo: "El general Yue Chen aún no ha regresado. Si continúas dejando que
el general Yue Chen se quede en el río Shui, me temo que una montaña no puede
acomodar a dos tigres y dividirá el corazón del ejército. En ese momento, me temo
que Zhang Hong aprovechará la oportunidad para ingresar. No vale la pena dejarlo
allí ".
               
 
 
                        Xue Jun Liang asintió y dijo: "Es cierto, pero ..."
    Dijo con cierta vacilación en su rostro, fingiendo estar muy cansado: "También
sabes que aunque Zhen está por encima de la multitud, a veces no puede evitarlo.
Yue Chen tiene un ejército pesado en su mano, y Zhen ya ha revisado la edición
importante, pero no regresa. ¿Alguien tiene alguna buena manera de arrastrarlo de
regreso?
    En la primera audiencia de los funcionarios de la corte imperial que fueron
interrogados, se hizo un silencio. El poder militar en manos de Yue Chen no podía ser
subestimado, mientras que Xue Hou Yang estaba en el sur de la frontera, y nadie
podía competir con Yue Chen. Si no tuviera cuidado, no habría planteado problemas
internos.
    Shen Yi no habla, Xue Jun Liang ordenó a las personas que se dispersen y luego
llamó a Shen Yi a la Biblioteca del Emperador.
    Shen Yi dijo: "Hay un plan de este funcionario de la corte imperial".
    Xue Jun Liang se sentó en la gran silla de la Biblioteca del Emperador y dijo con
una sonrisa: "Sé que tienes muchos trucos. Zhen te pidió que le enseñaras al
principito a leer libros. ¿No le enseñarían a todos los malos comportamientos del hijo
de Zhen?
    Shen Yi dijo con una sonrisa seca: "El príncipe heredero es inteligente e
inteligente. Él puede distinguir lo correcto de lo incorrecto. Si el funcionario de la
corte imperial puede enseñarle mal cuál es el uso de él como el próximo emperador,
su majestad debería escuchar las estrategias. No te burles de este oficial de la corte
imperial ".
    Dijo que no esperaría la interfaz Xue Jun Liang, y rápidamente continuó: "Después
de todo, perdió la batalla. Su majestad solo puede decir que estás promocionando
"Concubine De" a un nuevo título. Luego aprovechaste esta oportunidad para enviar a
Yue Chen a regresar a la capital imperial. Yue Chen volverá naturalmente. Mientras
Yue Chen regrese a la capital imperial , ¿cuál es el miedo a sus soldados y caballos? "
    Xue Jun Liang asintió y dijo con una sonrisa: "Eso es todo".
    Mientras hablaba, Jiang Yu entró, presentó un memorial y dijo: "Su majestad, este
es el marqués de Wannian que pidió a la gente que volviera a la capital imperial,
diciendo que se lo presentaría a su majestad".
    Xue Jun Liang no sabía qué estaba haciendo Xu Hou Yang, por lo que le pidió a
Jiang Yu que lo tomara y desplegara la copia. Estaba aturdido en este momento.
    Shen Yi todavía no se ha retirado. Pensó que era el marqués de Wannian quien
había encontrado algunas dificultades. Es la primera vez que ve al Emperador Xue,
luego dijo: "¿Su majestad?"
    Xue Jun Liang volvió a sus sentidos cuando escuchó el sonido. Extendió el
monumento y se lo mostró a Shen Yi. Solo decía "Pabellón de los Mártires de Sangre".
    Xue Jun Liang dijo: "Sabes mucho. ¿Sabes quién escribió estas tres palabras?
    Shen Yi no entendió el significado de Xue Jun Liang, pero respondió:
"Naturalmente, el funcionario de la corte imperial pasó un poco de tiempo en el
estado de Teng. Hay una historia sobre los tres personajes del Pabellón de los
Mártires de Sangre, pero ahora puede ser un poco rebelde ".
    "¿Oh? ¿Cómo ser rebelde? "
    Shen Yi dijo: "Porque Tengnan todavía era el estado Teng en ese entonces"
    "Dilo."
    Con el permiso del emperador Xue, Shen Yi continuó: "En aquellos días, el estado
Teng todavía estaba luchando contra el emperador, y un general de hierro llamado
Teng Yun salió del estado Teng. Debe haber sabido que, debido a que el emperador
Teng era tonto e incompetente, solo sabía divertirse en la capital y desperdició toda la
comida y los salarios que deberían haberse usado para el ejército. El eunuco quería
complacer al emperador Teng, por lo que aprovecha el informe de la falta de
recursos. El general Teng Yun le pidió a sus tropas que se resistieran. Debido a que le
faltaba comida y no tenía refuerzos, fue derrotado por el ejército del emperador Feng
y se retiró nuevamente. En ese momento, se retiró a un pabellón abandonado. El
general Yun prometió morir y nunca rendirse. Él escribió "Pabellón de los Mártires de
Sangre" en el pilar con su sangre. Más tarde, para conmemorar la custodia jurada de
Teng Yun, las personas que viven cerca copiaron sus palabras y lo convirtieron en una
placa, por lo que el nombre del Pabellón de los Mártires de Sangre apareció ".
    Xue Jun Liang entrecerró los ojos, tocó la nota y dijo: "¿Estas son las tres
palabras?"
    Shen Yi solo asintió.
    Xue Jun Liang ya no habló, solo se levantó, fue a la estantería de libros de la
Biblioteca del Emperador, sacó un libro, abrió una página y se lo entregó a Shen Yi.
    Shen Yi no sabe el significado del emperador Xue, por lo que solo puede abrirlo
para ver. Algunas de las artes marciales, círculos y puntos escritos son estrategias y
mapas de marcha contra Cheng Tian. Ahora Cheng Tian ha sido asesinado por Zhang
Hong durante mucho tiempo, lo que obviamente es algo del pasado.
    Shen Yi se volvió hacia la pancarta como si estuviera mirando los dos guisantes en
la esquina, y escribió dos palabras, "Sangre", que era exactamente lo mismo que el
"Pabellón de la Sangre de los Mártires" antes.
    Si es una palabra diferente, entonces uno se burlaría, solo mirando la letra, puede
haber imitación, etc., pero incluso si se imita de nuevo, no puede ser exactamente lo
mismo.
    Xue Jun Liang dijo a la ligera en este momento: "Lo que Shen Yi tiene en su mano
es la tinta del estilo de escritura de la emperatriz".
    La mano de Shen Yi tembló, y él dejó caer el libro al suelo con un clic. Jiang Yu se
hizo a un lado y rápidamente lo recogió y lo limpió. Es la tinta de la emperatriz. Es un
gran crimen dañarlo.
    Xue Jun Liang entrecerró los ojos sobre los monumentos en la mesa y dijo: "Shen
Yi siempre ha sido brillante. ¿Qué opinas de estas dos palabras?
    "Este ... Este funcionario de la corte imperial ..."
    Shen Yi naturalmente adivinó que Teng Yun y la emperatriz eran una persona
durante mucho tiempo, solo porque había sabido mucho sobre el estado de Teng y
había estado en el estado de Feng durante mucho tiempo. Naturalmente, sabía que
había muchos lugares similares irrazonables. Después de adivinar, fue a la emperatriz
para descubrir la verdad.
    Aunque la emperatriz no admitió nada, guardó silencio. Ahora estas "viejas
historias" son mencionadas repentinamente por el emperador Xue. Shen Yi estaba
perdido. Si se le pide que diga algo, puede ser absurdo, pero este es el hecho.
    Obviamente, Xue Jun Liang comenzó a dudar de este hecho absurdo.
    La única mujer que ha apreciado en su vida es el enemigo que mató solo. Si esta
es la verdad, todas sus dudas durante mucho tiempo se resolverán de inmediato.
Resultó ser tan simple
                
Volumen 2 Capítulo 14: Agua muerta
 
 
                        Teng Yun hizo grandes contribuciones. El emperador Xue envió
personas para darles recompensas de vino y carne, y luego envió el decreto imperial
a Yue Chen. Dijo que el emperador Xue recompensaría al harén imperial, y que
Concubine De pronto se convertiría en una consorte, por lo que lo envió a la capital
imperial para felicitarlo.
    Yue Chen pensó que es verdad. Está listo para volver a la capital.
    Cuando el general vio que se iba, llegó demasiado tarde para ser feliz, y temió que
el emperador se arrepintiera. Se esperaba que regresara rápidamente a la capital
imperial. De lo contrario, si no hiciera nada todos los días, sabría lo que quiere en el
campamento.
    Teng Yun, aprovechando que Zhang Hong estaba enfermo de depresión, le ordenó
que volviera a acampar, acortó la línea de batalla y dejó un hueco deliberadamente,
esperando la recuperación de Zhang Hong.
    Zhang Hong estuvo enfermo durante un mes y finalmente mejoró. Su primer
pensamiento fue la venganza. ¿Cómo no se puede vengar semejante desgracia?
Condujo a otro general a pelear. Qi Zhan y Qi Zi Jie eran del mismo clan. Zhang Hong
siempre ha odiado los logros de batalla de Qi Zi Jie, y finalmente forzó a Qi Zi Jie a
irse. Pensando que nadie estaba luchando con él ahora, llevó su vida a luchar por las
cosas buenas.
    Qi Zhan miró el terreno y le pareció divertido que el ejército Xue estuviera
acampado de esta manera. El ejército se dividió en sus fuerzas en dos pilas, izquierda
y derecha, y dejó un espacio en el medio. Si rompe la mitad de ellos, puede romper
las fuerzas del ejército Xue por separado. Las muchas fuerzas del ejército Xue no eran
terribles.
    Qi Zhan dejó que el ejército maldijera a Teng Yun. Es difícil escuchar lo que se
dice. Teng Yun y otros simplemente dijeron: "¿Quién está dispuesto a dirigir el
ejército?"
    Después de la batalla anterior, la mayoría de sus soldados estaban convencidos de
los poderosos de Teng Yun. Ahora, algunas personas regañan al comandante en jefe,
y no pueden contener la respiración para luchar contra la otra persona.
    Lang Jing dijo con una sonrisa: "Zhang Mo puede irse".
    Zhang Mo se sonrojó de vergüenza y dijo: "No sé qué hizo cuando se unió al
ejército. La mano derecha de Zhang Mo solo puede llevar un bolígrafo pero no un
arma. Es verdad ... Hay una carga real ".
    Después de escuchar esto, pensaron que Lang Jing deliberadamente causó
problemas con el secretario principal. La gente de aquí quería pelear con Lang Jing,
pero solo escuchó a Teng Yun decir: "La forma de unirse al ejército es simplemente
porque alguien quiere".
    No saben por qué, Teng Yun dijo con una sonrisa: "Aunque el secretario principal
no puede pelear, todavía espera participar y hacer contribuciones, ¿verdad?"
    Zhang Mo asintió y dijo: "Naturalmente, de lo contrario, me quedaré en el
campamento militar, incluso si es para escribir documentos".
    Teng Yun dijo: "Entonces puedes agradecer la recomendación de unirte al ejército.
Mientras pelee esta vez, no necesita hacer todo lo posible para llevar al enemigo a la
batalla en el futuro. Me uniré al ejército liderando un equipo de personas y caballos
para conocer al maestro secretario. Yo personalmente llevo a un equipo de personas
para cubrir el camino de regreso, y el resto regresa al campamento. Luego
esperaremos a que la tortuga entre en la urna ".
    Zhang Mo entendió de inmediato y dijo con una sonrisa: "¡Ya veo!"
    En ese momento, todos los soldados se fueron y volvieron al campamento para
encender un fuego y comer suficiente comida para prepararse para luchar.
    Qi Zhan les pidió a los soldados que se prepararan para la batalla de un día. Los
soldados que le gritaron perdieron su fuerza. Estaba oscureciendo e iban a retirarse.
Mañana, convocaron a la batalla, y vieron a un grupo de personas que venían hacia
este lado, encabezadas por Zhang Mo.
               
 
 
                        Qi Zhan estuvo cansado por un día. En este momento, vio gente que
venía. Estaba furioso y corrió al encuentro del enemigo con una gran espada.
    Qi Zhan también es un general fuerte. La mano derecha de Zhang Mo está herida,
por lo que no se atreve a usarla con fuerza. Puede pelear por unos minutos y luego
inmediatamente retiró su caballo para escapar. Los soldados detrás de ver a Zhang
Mo corriendo, y lo siguieron. Qi Zhan pensó que el ejército Xue tenía miedo. Pidió a
los soldados que golpearan al ejército de la Guardia Imperial y golpearan a Zhang Mo
mientras se retiraba.
    El enemigo pronto se precipitó en la trampa especialmente dejada por Teng Yun.
Había barracones en los lados izquierdo y derecho. Los arqueros estaban disparando
desde la alta torre centinela. Zhang Mo, que fingió correr delante de él, de repente
detuvo su caballo. Resultó que fue el comandante Lang Jing quien vino para impedir
que los perseguidores llegaran al maestro secretario.
    Tan pronto como Qi Zhan vio que las cosas no estaban bien, se apresuró a
retroceder. Pero tan pronto como todos se dieron la vuelta y planearon retirarse,
Teng Yun con un equipo de soldados de élite bloqueó el camino de regreso. En ese
momento, los soldados de Qi Zhan estaban rodeados por el ejército Xue en todas las
direcciones. Los soldados sostenían la bandera del "General Teng Ying". La bandera
de Qi Zhan había sido empujada por flechas al azar, cayó al suelo y fue pisoteada por
su propia gente.
    Teng Yun capturó a Qi Zhan y sus hombres y caballos con vida. Sacaron vino y
carne para celebrar la victoria. Atraparon a los prisioneros debajo de la tienda y les
dejaron mirar el vino y la carne, pero no pudieron comer nada.
    Qi Zhan maldijo a Teng Yun al principio, pero luego perdió fuerza gradualmente.
    Teng Yun dijo en este momento: "Teng Ying escuchó sobre el prestigio del general
Qi. Hoy, cuando lo vio, no inclinó la cabeza ni siquiera cuando fue capturado ".
    Qi Zhan tiene tanta hambre que gritó un poco más. Le da un poco de vergüenza
escuchar eso, pero aún se niega a aceptarlo.
    Teng Yun parecía haber bebido demasiado vino. Tropezó y sacó la espada de Tiger
Wings de su cintura con una sonrisa. Todo el cuerpo de la espada Tiger Wings es
negro, pero hace frío por la noche. Qi Zhan miró sus manos inestables, temeroso de
estar borracho, y se interrumpió.
    Teng Yun sostenía la espada, así que cuando la sacudió a su antojo y escuchó el
sonido de "Hiss". La cuerda atrapada en el cuerpo de Qi Zhan se cortó, pero Qi Zhan
no resultó herido en absoluto, lo que le hizo tener un leve miedo a Teng Yun.
    "Teng Ying apreciará talentos en toda su vida. El general es un valiente general. Si
está dispuesto a unirse a Teng Ying, no lo trataremos mal ".
    Teng Yun le pidió a la gente que trajera vino y carne para entretener a Qi Zhan. Qi
Zhan se estaba muriendo de hambre, pero Teng Yun dijo que solo después de
rendirse puede comer.
    Qi Zhan no tenía forma, por lo que fingió rendirse, comió lo suficiente y fingió:
"Este humilde pecador respeta al funcionario de la corte imperial. ¿Cómo puede el
general tratarme de esta manera? El humilde pecador está dispuesto a seguir al
general. Pero no puedo soportar la acusación de Zhang Hong de que caí en otra.
Tengo dos generales bajo el campamento de Zhang Hong. Han sido amigos de este
humilde pecador durante mucho tiempo. Si tuvieras que darles un caballo rápido.
Estoy dispuesto a ir a persuadirlos. Cuando vean la cara de este humilde pecador,
guiarán a los soldados a reunirse. ¿No es bueno?
    Teng Yun solo sonrió y fingió estar sorprendido: "Teng Ying escuchó que hay
muchos generales valientes bajo el ejército de Zhang Hong, tan grandioso".
    Entonces se llevó a Qi Zhan con él y lo llevó a la parte trasera del campamento
para ver las montañas de comida y salarios del ejército Xue. Qi Zhan se rió de la falta
de actitud defensiva de Teng Yun y memorizó en secreto la ubicación del grano y los
salarios.
               
 
 
                        Teng Yun lo condujo nuevamente al establo, le pidió que escogiera
un caballo que le gustara y volvió a persuadir a los otros dos.
    Qi Zhan escogió un caballo raro y regresó al campamento de Zhang Hong durante
la noche.
    Cuando Zhang Hong lo vio regresar solo, inmediatamente se enojó y le pidió a la
gente que derribara a Qi Zhan y lo cortara.
    Qi Zhan se arrodilló en el suelo y gritó: "Teng Ying es un tipo intrigante. Es capaz
de hazañas peligrosas. Casi me mata por su espada. ¡Si no luchara por el caballo, no
vería al comandante en jefe!
    Zhang Hong vio que estaba llorando miserablemente. Pensó que si lo mataba sería
él quien perdiera a otro general. Ahora también es el momento de mantener tanta
gente.
    Zhang Mo no entendió por qué Teng Yun devolvió al enemigo, y Teng Yun dijo con
una sonrisa: "Esta es la forma de poner una línea larga para atrapar peces grandes.
Es demasiado fácil matar a Qi Zhan, Zhang Hong estaría perdiendo un solo general.
Si devuelvo a Qi Zhan, puedo dejar que Zhang Hong no solo mate a Qi Zhan, sino que
también mate a otros dos generales juntos ".
    Zhang Mo sabía que iba a usar una estrategia de ataque con señuelos. Si el
enemigo no podía atacar más en caso de conflicto civil, el río Shui no tendría que
estar lleno de cadáveres y esto le hizo admirar a Teng Yun aún más.
    En este momento, Lang Jing levantó la cortina y entró, luego dijo: "Está listo".
    Teng Yun asintió con la cabeza. No sabía lo que vendían los dos. Entonces le pidió
a Zhang Mo que mirara la obra.
    Los tres hombres salieron juntos de la tienda y llegaron al campo abierto del
entrenamiento. Los soldados estaban armados con armas. Teng Yun ordenó a los
soldados que llevaran todo el grano y los salarios en el granero a otro campamento
no muy lejos.
    Resultó que Teng Yun trajo a Qi Zhan para ver el grano y los salarios, y era una
trampa especialmente creada como parte de una cadena de trampas. Estaba seguro
de que Qi Zhan compensaría sus logros e intentaría robar la comida después de
regresar, por lo que ordenó a la gente que vaciara el granero y le diera a Qi Zhan un
plan de ciudad vacío.
    En la tercera vigilia de la noche, como se esperaba, un equipo de personas vino a
interceptar la fortaleza en secreto y se apresuró a la fortaleza sin ver a nadie. Cuando
llegaron al granero, ni siquiera podían ver un grano de arroz. Inmediatamente
supieron que habían sido puestos en una trampa.
    Pero fue demasiado tarde. Los soldados de Zhang Hong fueron capturados vivos
por Teng Yun por tercera vez.
    Teng Yun fingió ser descuidado y dejó que Qi Zhan volviera. Luego llevó a Zhang
Mo y Lang Jing a ver a los prisioneros.
    Teng Yun, sosteniendo la espada Tiger Wings en su mano, preguntó: "¿Quién de
ustedes es el subordinado de Qi Zhan?"
    Al principio, cuando nadie habló, Teng Yun dijo con una sonrisa: "Si no hay
ninguno que sea el subordinado de Qi Zhan, mátenlos. También dije eso para que la
gente de Qi Zhan se quede atrás ".
    Cuando el prisionero escuchó esto, quedó atónito por un momento. Entonces un
hombre gritó: "Estoy bajo Qi Zhan".
    Teng Yun le pidió a la gente que lo desatara, y luego lo llevó a comer. Cuando
vieron a la otra persona, dijeron que eran subordinados de Qi Zhan.
    Teng Yun reunió a todas estas personas en el ejército, y luego envió a diez
personas de regreso para que fingieran ser derrotados y enviaran cartas. Preguntó a
Qi Zhan y a los otros dos generales por qué no envió la cabeza de Zhang Hong.
Incluso si el tiempo fuera raro, no debería retrasarlo. ¿Qi Zhan olvidó el buen corcel
que el general Teng dio a cambio de perdonar su vida para poder matar a Zhang
Hong?
               
 
 
                        Estos soldados pensaron que morirían cuando volvieran. Es mejor
contarle la noticia a Zhang Hong y salvarles la vida. Tan pronto como se juntaron,
corrieron al campamento de Zhang Hong y transmitieron las palabras de Teng Yun a
Zhang Hong.
    Zhang Hong fue realmente golpeado por el plan de ataque de Teng Yun. Resultó
que perdió tres veces seguidas, todo por Qi Zhan. De hecho, su general fue comprado
por el estado Xue.
    Cuanto más lo pensaba Zhang Hong, más enojado estaba. Llamó a Qi Zhan y dijo:
"¿Tu caballo es un buen caballo?"
    Qi Zhan pensó que a Zhang Hong le gustaba y quería dedicarlo a Zhang Hong. Lo
halagó y dijo: "Es exactamente correcto. Es un caballo raro ... "
    Justo antes de que terminara de decir lo que quería dedicar a Zhang Hong, Zhang
Hong sacó su espada y cortó la cabeza de Qi Zhan con un movimiento de espada.
    Feng Ming siempre le ha pedido a Qi Zi Jie que vea la batalla al otro lado del río
Shui. Qi Zi Jie informó el incidente a Feng Ming. Feng Ming estaba un poco
sorprendido y dijo: "Este se llama Teng Ying. Será un gran problema en el futuro ".
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi sabía que Teng Ying era el marqués de
Tengnan que había estado bajo arresto domiciliario antes. El marqués de Tengnan era
un caballero en ese momento. No le causó problemas, pensando que si Teng Ying
puede ser llevado al estado Feng, sería algo bueno allí.
    Pero Feng Ming no lo creía así. Es demasiado peligroso criar al tigre en un patio
trasero. Cuando Teng Ying derrote a Zhang Hong, el emperador Xue le permitirá
continuar luchando contra el estado Feng.
    Qi Zi Jie dijo: "De hecho, Teng Ying puede no ganar esta vez"
    Feng Ming dijo: "¿Por qué?"
    Qi Zi Jie dijo: "¿Se olvidó el emperador de que hay un Yue Chen debajo del
campamento de Teng Ying?"
    Al escuchar esto, Feng Ming inmediatamente se rió y dijo: "Es así. Es posible que
Yue Chen no pueda ganar la guerra, pero será lo suficientemente competente como
para perder la guerra. Entonces podemos ayudar al estado Xue a luchar contra Zhang
Hong ".
    Entonces, cuando Yue Chen se preparaba para regresar felizmente a la capital
imperial, alguien de repente le dijo: "¿Por qué está feliz, general? Este es un callejón
sin salida para ti si vas a la capital imperial. El emperador Xue, temiendo que no
volvieras a la capital imperial, te atrajo con el asunto Concubine De. Me temo que hay
espadachines dispuestos a ambos lados de la puerta de la capital, esperando al
general ".
    Cuando Yue Chen escuchó esto, inmediatamente se sintió desilusionado. Esa
noche, un hombre escapó del cuartel y fue a Zhang Hong
    Zhang Hong cortó a Qi Zhan y quiso matar a las otras dos personas. Temía que
cuando recibieran la noticia de que querrían matarlo, así que organizó un banquete
para invitarlos al banquete. En el banquete, prepararon espadachines y arqueros.
    En el caos de la pelea, Yue Chen se apresuró y detuvo a la multitud, luego dijo:
"¡Son todos los trucos del tipo llamado Teng Ying, te han atrapado en su trampa!"
    Zhang Hong escuchó las palabras de Yue Chen y se sintió razonable. Lamentó
haber cortado la cabeza de Qi Zhan.
    Yue Chen dijo con una sonrisa: "También es útil cortarle la cabeza. ¿Por qué el
comandante no deja que los otros dos generales se lleven a los soldados y coloquen
sus cabezas en cajas de brocado, pretendiendo rendirse, diciendo que esta es la
cabeza del comandante, porque sabiendo que el comandante los matará, él solo
puede comenzar el combate? ejército, y no hay forma de ir a dedicar su cabeza al
estado Xue ".
               
 
 
                        Zhang Hong escuchó la complacencia y dijo: "¡De esta manera, el
ejército Xue no estará en guardia otra vez!"
    Zhang Hong recompensó a Yue Chen con refuerzos para acabar con el ejército del
río Shui.
    Yue Chen agregó: "Cuando el ejército finja rendirse, será una sorpresa. Con el
astuto Teng Ying, no olvidará huir al interior. Habrá gente viviendo cerca. Al final del
día, estará dispuesto a liderar a mil soldados y emboscar río abajo del río Shui.
¡Esperarás a que Teng Ying huya aquí y ataque! "
    Zhang Hong estaba tan feliz que no sabía qué hacer, así que organizó una
emboscada.
    En dos días, Teng Yun recibió un informe del centinela de que había un gran
ejército afuera, dirigido por el general de Zhang Hong. Cada uno de ellos sostenía un
trozo de tela blanca y les indicó que se rindieran.
    Teng Yun temía que fuera un truco. No los dejó entrar al campamento, pero salió
en persona. El jefe general se arrodilló en el suelo y dijo: "¡Por favor, acéptame!
Zhang Hong ese villano mató a Qi Zhan y organizó un banquete para emboscar a este
humilde pecador. Este humilde pecador y sus hermanos se enfrentaron con la otra
persona y tuvieron que cortarle la cabeza a Zhang Hong. Ahora no hay camino a
seguir. Le pedimos al comandante que nos mantenga. Este humilde pecador está
dispuesto a servir la cabeza de Zhang Hong y no se atreverá a rebelarse ", dijo el
hombre que sostenía la caja de brocado.
    Zhang Mo también escuchó las noticias. Sostuvo la espada de Alas de Tigre en su
mano y la puso en la mano de Teng Yun.
    En este momento, Lang Jing llegó a toda prisa, dijo una palabra al oído de Teng
Yun y regresó al campamento nuevamente.
    Teng Yun lo calculó en su corazón. Lang Jing dijo las cuatro palabras "Yue Chen se
escapó", pero el peso de estas cuatro palabras no es pequeño. Yue Chen se rebeló,
por lo que esto aquí quizás sea una trampa.
    El ejército enemigo está aplastado, pero su propio ejército no ha sido ordenado,
¿cómo pueden luchar? Teng Yun ahora tiene que retrasar el tiempo y esperar a que
Lang Jing entre y envíe a sus tropas a revisar.
    Teng Yun sudaba en la palma de su mano, mientras que el general enemigo
también sudaba en la palma, porque la caja de brocado contenía la cabeza de Qi
Zhan.
    De repente escucharon el sonido de los tambores, el general del enemigo se
sorprendió. Él entendió que la trampa había sido atrapada por mucho tiempo.
Inmediatamente dejó que sus hombres atacaran y los dos ejércitos se enfrentaron
por un tiempo.
    Aunque el ejército Xue tenía que preparar a Lang Jing, todavía no estaba tan listo
como el otro lado. En un momento, los soldados se apresuraron a luchar y fueron
dispersados por el ejército de Zhang Hong.
    Zhang Mo cortó a una de las caballerías enemigas, agarró el caballo y vio a Teng
Yun detener el ataque del general enemigo para Lang Jing. Lang Jing es el designado
del funcionario de la corte imperial, y no puede luchar en absoluto. Cuando ocurre
este tipo de caos, se ve avergonzado.
    El general enemigo del otro lado también es un hombre valiente. Aunque Teng Yun
puede detenerlo por un tiempo, no sabe si tiene suficiente fuerza física. Zhang Mo le
dio el caballo a Lang Jing y le pidió que pidiera ayuda.
    Lang Jing no dudó en darse la vuelta y montar su caballo. Zhang Mo le abrió el
camino y salió corriendo. Al ver que se había ido, Zhang Mo levantó su espada y
volvió a luchar. Los soldados estaban dispersos y la derrota ya estaba ocurriendo.
Tanto Teng Yun como Zhang Mo sabían que no podían seguir luchando, por lo que
llevaron al resto del ejército a retirarse.
    Zhang Mo tampoco podía soportar llevar al ejército al interior. Después de todo,
deben ser las personas comunes las que sufrirán. Así que se mordió los dientes y
dijo: "El terreno río abajo del río Shui es peligroso. Vayamos allí, y allí hay tropas ".
    En este momento, nadie podía pensar en eso, por lo que tuvo que ir al curso más
bajo del río Shui. Zhang Hong personalmente vino a matarlos, como para matarlos a
todos.
    Teng Yun dirigió a sus tropas hasta el final para matar y retirarse. Decenas de
miles de soldados huyeron a la muerte, dejando solo alrededor de mil.
    Teng Yun Zhang Mo y varios generales les cortaron el paso y dejaron escapar a mil
soldados primero. Al ver que el enemigo lo alcanzaría, Teng Yun giró su caballo para
encontrarse con los enemigos. Todos murmuraron que no era bueno. En este
momento, el comandante en jefe de hecho cortó al enemigo del caballo.
    Teng Yun se paró en el caballo con su espada en alto. Zhang Hong llevó a sus
soldados a perseguirlo y no se atrevió a avanzar. El ejército Xue ha llegado lejos en
este momento. El resto del talento escoltó a Teng Yun a la parte baja del río Shui.
    Zhang Hong estaba asustado por el coraje mostrado por Teng Yun. No se atrevió a
perseguirlo. El funcionario de la corte imperial también dijo que el terreno frente a él
debería ser los humedales, y que ya no podía perseguirlo. Tenían miedo de que él
hubiera tendido una emboscada en la persecución. Debido a que Yue Chen había
estado interceptando en el curso inferior del río Shui, Zhang Hong no sintió ningún
arrepentimiento, por lo que se retiró y regresó al campamento, esperando las buenas
noticias.
    El ejército Xue estaba exhausto cuando llegó al nivel más bajo. El terreno del nivel
inferior era peligroso, pero el paisaje era bastante espectacular. Había una piscina de
agua no muy lejos. Se plantaron flores de durazno alrededor del agua, que fluía recta
y hermosa.
    Al ver que los soldados tenían sed, Teng Yun dijo: "¿Qué tipo de agua es esta?"
    Zhang Mo dijo: "Se llama estanque de flores de durazno. Hay muchas cañas en el
agua del estanque. Después de exponerse al sol, son venenosos, por lo que no
podemos beber agua, por lo que también se llama agua muerta ".
    Teng Yun miró el estanque de flores de durazno y de repente sonríe. Zhang Mo le
preguntó por qué sonrió. Teng Yun frunció el ceño y dijo: "Nos olvidamos de Yue
Chen. ¿Puedes ver a Yue Chen justo ahora?
    Zhang Mo se sorprendió en este momento. Entendió que Yue Chen podría haber
estado tendiendo una emboscada aquí durante mucho tiempo. Estaba pensando que
un tambor sonó de repente. Era el soldado de Yue Chen.
    Zhang Mo le pidió a Teng Yun que montara su caballo y huyera, pero Teng Yun no
lo hizo. Le ordenó a Zhang Mo que derribara a mil soldados y se parara frente a Yue
Chen.
    Yue Chen había escuchado sobre la búsqueda de Zhang Hong, pero estaba
asustado. No se atrevió a avanzar y envió a un general a pelear. El general fue
asesinado por la espada Tiger Wings.
    Yue Chen ahora tiene aún más miedo, pero solo hay una persona, Teng Yun, y no
puede anular la batalla por sí mismo, por lo que todos los soldados y sedanes
lucharán con ruedas. Teng Yun no es lo suficientemente fuerte, y también entendió la
estrategia utilizada por Yue Chen, pero solo de esta manera puede apoyar al ejército
desde cualquier persecución.
    Hasta el anochecer, Teng Yun de repente se volvió y desmontó. Yue Chen no sabía
en qué trucos pensaba, por lo que se quedó quieto. Teng Yun fue al borde del
estanque de flores de durazno, se sentó lentamente sosteniendo un árbol de
duraznos, giró su mano e insertó la espada de Alas de Tigre en el suelo cercano.
Incluso cerró los ojos como si estuviera descansando.
    Los pétalos de la flor de durazno fueron derribados por el viento y rociaron a Teng
Yun, pero el hombre parecía estar dormido y no se movió. Yue Chen miró al hombre
de ocio y luego se enojó. Pensó que Teng Yun lo estaba jugando nuevamente y
ordenó a los soldados que pelearan nuevamente.
    Justo cuando los soldados pasaban, Teng Yun ya no se movía. Se adhirió a su
cuerpo y exploró su nariz. En este momento, Teng Yun parecía que ya había muerto
de agotamiento.
    Yue Chen felizmente les pidió a los soldados que destruyeran el cuerpo de Teng
Yun, y luego continúa persiguiéndolo. Pero antes de que pueda hacer algo, de repente
fue rodeado por un equipo de personas de un lado.
    Qi Zi Jie llevó al ejército Feng a rodear a Yue Chen, lo cortó y se llevó el cuerpo de
Teng Yun.
    Cuando Zhang Mo vio a la tropa, rápidamente la condujo de regreso a la flor baja.
Cuando regresó al lugar, vio solo un cadáver. Yue Chen yacía en el suelo y muerto.
No vio a Teng Yun, sino solo una buena espada debajo del melocotonero
                
Volumen 2 Capítulo 15: Identidad
 
 
                        Hay niebla por todas partes.
    Xue Jun Liang recibió el informe y dijo que el río Shui se había perdido. Xue Jun
Liang estaba furioso y quería cortar la cabeza del eunuco, pero no había nadie
disponible en este momento.
    El comandante en jefe escuchó que el emperador Xue quería matarlo e
inmediatamente se unió al enemigo. Algunas personas fueron al condado al lado del
río Shui para pedir ayuda. En este momento, el gobernador del condado dijo que el
emperador Xue era cruel y sospechoso. No quisieron servirlo durante mucho tiempo,
pero es una pena que no sea el momento adecuado. ¿Cómo puede enviar refuerzos si
el momento y el lugar son favorables hoy?
    Xue Jun Liang tuvo un sudor frío por primera vez en su vida. Cuando ganó el trono,
no se sintió tan asustado. Era un sentimiento que nunca intentó. Parecía que algunas
personas decían que él era un traidor.
    Xue Jun Liang sintió la debilidad de la derrota, pero la puerta del pasillo se abrió en
este momento. Su emperatriz llegó a decir que quería pelear en persona, y luego
recordó que había una emperatriz ingeniosa en el estado Xue, pero fue una pena que
la emperatriz fuera una mujer, ¿cómo podía liderar la batalla?
    La Emperatriz dijo con una sonrisa: "¿Cómo crees que me veo?"
    Xue Jun Liang definitivamente mirará a la otra persona. La emperatriz estaba
parada no muy lejos con una armadura blanca con la espada Tiger Wings en la mano.
Recordó el rostro de esta persona y nunca lo olvidará. Era Teng Yun
    Xue Jun Liang miró la espalda del hombre, y pronto llegaron las buenas noticias. El
ejército Xue defendió al enemigo, pero el general Teng Yun estaba en peligro.
Desafortunadamente, él murió en la batalla. Los soldados aún presentaban la espada
Tiger Wings sin vaina.
    Xue Jun Liang tomó la espada del Ala del Tigre y luego escuchó un escalofrío
siseante. Una espada se rompió en su mano sin razón.
    Xue Jun Liang estaba conmocionado. Su prenda interior estaba mojada. Se sentó
abruptamente. Entonces se dio cuenta de que era un sueño.
    Jiang Yu estaba en la vigilia afuera, cuando escuchó el ruido que entraba, dijo: "Su
Majestad, es impactante. Fue la espada del Diente de Dragón que colgaba de la pared
la que cayó repentinamente y la vaina se rompió ".
    Xue Jun Liang escuchó el sonido y luego lo miró. El diente de dragón Dao colgado
no muy lejos estaba realmente tirado en el suelo. La vaina de la espada está rota y la
espada está ligeramente fría.
    Jiang Yu quería levantar la espada y limpiar la vaina rota, pero Xu Jun Liang lo
detuvo. Xu Jun Liang se puso un vestido, se levantó de la cama y tomó la espada del
diente de dragón solo.
    El hombre suspiró y dijo: "No es una señal de auspiciosidad".
    Jiang Yu no habló. El emperador Xue agitó la mano y tuvo buen ojo para ver a su
hijo retirarse.
    Xue Jun Liang recordó su sueño justo ahora. Desde que vio los memoriales
enviados por Xue Hou Yang desde Tengnan, se ha quedado perplejo. Si se niega a
creer que la emperatriz y Teng Yun son una sola persona, ¿cómo pueden explicar los
cambios antes y después de la emperatriz, la familiaridad con Teng Shang y la
escritura?
    Xue Jun Liang se puso la espada en la rodilla y se sentó hasta el amanecer.
    Después de la sesión de la corte imperial, Xue Jun Liang quería ir a descansar. No
durmió anoche, pero ahora tenía sueño. Jiang Yu se acercó y dijo: "Su majestad, el
marqués de Wannian ha vuelto".
    Xue Jun Liang preguntó: "¿El marqués de Wannian?"
    Le sorprendió que Xue Hou Yang no hubiera estado en la frontera sur durante unos
meses, cómo regresó tan pronto, y luego le pidió a Jiang Yu que lo trajera.
               
 
 
                        Xue Hou Yang entró con muchas cosas en sus manos, pero no le
importaba la etiqueta, por lo que las apiló directamente sobre el escritorio.
    Xue Jun Liang lo sentó y dijo con una sonrisa: "¿Te quemaste la cola?"
    Xue Hou Yang dijo involuntariamente: "Su majestad, el hermano imperial encontró
algo maravilloso".
    "¿Oh?"
    Xue Hou Yang se rascó la cabeza y continuó: "Este hermano imperial fue a
Tengnan y encontró estas cosas. No es sorpresa Pero antes de que el hermano
imperial se fuera, Lord Teng estaba muy sorprendido de ver un papel en el escritorio
del hermano imperial. En ese momento, el hermano imperial no pensó mucho en eso
... "
    Dijo que extendió los documentos grandes y pequeños o la caligrafía y las pinturas
que trajo, y dijo: "Solo el hermano imperial los miró, no pudo evitar pensar en eso".
    Xue Jun Liang lo miró seriamente y dijo con una sonrisa: "Es realmente extraño
hoy, ¿cómo Yang cuestionaría a tu Lord Teng?"
    Xue Hou Yang se sonrojó de vergüenza y dijo: "No es una pregunta, es solo que es
lo que importa".
    Xue Jun Liang tomó un libro y lo miró. Frunció el ceño y la sonrisa pronto se
congeló en su rostro. Xue Hou Yang sacó otro libro de sus brazos. Ese fue el que Teng
Shang encontró en el escritorio de Xue Hou Yang ese día.
    Xue Jun Liang se hizo cargo del papel, lo arregló con otros libros, volvió a crecer,
sacó la tinta de la emperatriz de la estantería y la puso de lado a lado.
    Xue Hou Yang abrió los ojos y dijo: "Esto ... Esto ... No es de extrañar que siempre
piense que Teng Ying y la emperatriz son muy similares en caracteres". En ese
momento, el hermano imperial también pensó que tal vez Teng Ying temía que su
Majestad lo culpara por prender fuego, por lo que deliberadamente se le acercó ".
    Xue Jun Liang entrecerró los ojos y dijo: "¿Cuál fue la reacción de Teng Shang?"
    "En estos días, Teng Shang siempre pregunta por la situación de guerra del río
Shui", dijo Xue Hou Yang
    Xue Jun Liang dijo: "Después de la muerte de Teng Yun, la Emperatriz y Teng
Shang se acercaron mucho. Al ver sus documentos, Teng Shang comenzó a preguntar
sobre la situación de Teng Ying. Si quieres descubrir el camino, es posible que tengas
que comenzar con tu Lord Teng ".
    Cuando vio que Xue Hou Yang estaba avergonzado, dijo: "No te preocupes, no
avergonzaré a Teng Shang. Cuando regrese a la capital imperial. Le pediré a Teng
Shang que entre en el palacio y le diré que tome el viento. Solo voy a echar un
vistazo ... Después de todo, es mi esposa, ¿no? "
    Xue Hou Yang también pensó que era extraño, y siempre se atrevió a no pensar en
eso. Si pudiera preguntar con claridad, sería algo bueno, por lo que asintió.
    Xue Jun Liang le pidió a Jiang Yu que fuera a la mansión de Lord Marquis para
recoger al propio Teng Shang. Si Teng Shang preguntó cuál era el problema, dijo que
el emperador del estado Xue quería que recogiera al marqués de Wannian.
    El banquete de recepción está a las afueras del palacio Yunfeng. También significa
que Teng Shang ha entrado en el banquete, Xue Jun Liang primero preguntó sobre la
situación reciente de los dos hombres y luego suspiró: "Zhen siempre tiene pesadillas
en estos días. Cada vez que se despertaba, sudaba, y luego él se dio cuenta de que
Zhen no es tan bueno como solía ser. En ese momento, debido a su juventud y vigor,
hizo mucho trabajo duro. Ahora estaba muy arrepentido, por ejemplo ... "
    Dijo, miró a Teng Shang y dijo: "Hablemos del general Teng Yun".
    Cuando Teng Shang escuchó esto, no pudo evitar mirar a Xue Jun Liang, luego
retiró la mirada. No sabía si el gato estaba fuera de la bolsa.
               
 
 
                        Pero escuchó a Xue Jun Liang nuevamente: "Zhen escuchó que el
general Yun y tus sentimientos siempre estuvieron cerca. Zhen sabía que debes odiar
a Zhen. Es una pena que se haya cometido un gran error. Ahora Zhen está solo.
Lamento mucho piensa en estos eventos pasados. Afortunadamente, estás con él ".
    Teng Shang no habló, no levantó los párpados y Xue Jun Liang no pudo detectarlo.
    Zhao Lu sacó rápidamente a su sirviente interno y se acercó a él. Se inclinó y dijo:
"Su majestad, el río Shui envió a alguien a pagarle. Xue Jun obtuvo tres victorias
sobre Zhang Hong, pero debido a que el rebelde Yue Chen se unió al enemigo, el
ejército se dispersó, el campamento se perdió y Lang Jing y Zhang Mo, el secretario
principal, pidieron refuerzos ".
    Después de una pausa, continuó: "El estado Feng Qi Zi Jie llevó a sus tropas a
llegar, y los tres ejércitos derrotaron a Zhang Hong. El estado Feng presentó la
cabeza de paz de Zhang Hong y Yue Chen ".
    Al escuchar esto, Teng Shang apretó la espalda y se interpuso: "Teng ... ¿Qué pasa
con Teng Ying?"
    Zhao Lu permaneció en silencio por un momento, y todas las personas en la
audiencia sintieron un golpe. De repente, se sintieron mal. Solo escucharon a Zhao Lu
decir: "Según la respuesta de los cautivos enemigos, el general Teng Ying se encontró
con la emboscada del rebelde Yue Chen. Cuando estaba luchando con los rebeldes,
murió de agotamiento. "
    "¿Señor?"
    El corazón de Xue Hou Yang se hundió. De repente, vio a Teng Shang levantarse y
su cuerpo tembló. Casi se cae. Rápidamente se adelantó para aferrarse a él, pero vio
que las lágrimas de Teng Shang fluían como una línea quebrada.
    Xue Hou Yang no lo ha visto llorar. Es importante saber que, aunque Teng Shang
ha sido un funcionario público desde entonces, su kung fu no es débil, y ha estado
luchando durante tantos años en la corte imperial. Ha entrenado un par de "corazón
de hierro". Su felicidad y enojo nunca toman forma ni se ven. Ahora ...
    Xue Jun Liang echó un vistazo a Teng Shang e inmediatamente entendió que
cualquier tentación de calmarlo es superflua. Ahora la reacción de Teng Shang lo ha
explicado todo. El corazón del hombre que apuñaló con una flecha, la única mujer que
una vez movió su corazón, y el Marqués de Tengnan que una vez apreció, son todos
iguales.
    Xue Jun Liang sostuvo la mesa de piedra durante mucho tiempo. No pudo hablar.
Vio la imagen de viento de Teng Yun en el suelo arenoso. En ese momento, todavía
eran enemigos. En ese momento, Xue Jun Liang pensó que eran generales de hierro.
No es de extrañar que alguien dijera que Teng Yun era el dios de la guerra en el suelo
arenoso. Las palabras "Morir de agotamiento" flotaban en su cerebro. Xue Jun Liang
no podía imaginar lo que representaban. Su cerebro estaba lleno de sangre.
    Jiang Yu sintió que el Emperador Xue no tenía razón. Él susurró: "¿Su majestad?
Hola majestad, cuida tu cuerpo de dragón. "
    Xue Jun Liang levantó la mano y señaló que no necesitaba ayuda. Luego extendió
la mano y se cubrió los ojos. Parecía que estaba refrenando algo. Después de un rato,
dijo lentamente: "¿Qué pasa con el cadáver?"
    Zhao Lu dijo: "Aún no encontrado".
    "¿Extraviado?"
    Xue Jun Liang parecía estar repentinamente furioso. Rompe la olla de vino sobre la
mesa de piedra y dice: "¡Ve a buscar! ¡Si no puedes encontrarlo, usaré las 200000
tropas de Zhang Hong para enterrar al general de Zhen!"
    Este movimiento del emperador Xue no solo sorprendió a Zhao Lu, sino que
también sorprendió a Xu Hou Yang y Teng Shang por un momento. Tal vez pensaron
que el movimiento de Xu Jun Liang era una persona enojada. Después de todo, el
general murió, pero el río Shui envió un informe rápido, Zhang Hong fue decapitado y
el resto del ejército de 200000 se convirtió en cautivo, incluso el Estado Feng, pidió
paz.
               
 
 
                        Incluso Xue Jun Liang no sabía por qué estaba enojado, por qué
estaba triste, y una repentina derrota al igual que una inundación atacó su corazón.
Simplemente sabía que lo que admiraba y valoraba era que quería darle a alguien su
corazón, pero todo se diluyó de inmediato. Parecía una bofetada en la cara, lo que
hizo que Xue Jun Liang se derrumbara por un momento
    * * * * *
    Hay una gran sugerencia de los funcionarios de la corte imperial de que debería
matar a los prisioneros de inmediato, y luego sufrirá mucho. Puede detener a los
soldados de élite de Yue Chen por su propio poder. No puede ser subestimado.
Incluso si se despertara y regresara, estará en un desastre.
    Feng Ming no puede llamar la atención por un tiempo. Después de todo, la
estrategia y la valentía de este hombre en el campo de batalla hacen que la gente
sepa claramente a través del río Shui. Si Feng Ming quería ganar el mundo, debía
tener esos talentos en sus manos.
    Cuando estaba en el estado Xue, el funcionario de la corte imperial Lu Shi había
sido encerrado en la mansión del marqués de Tengnan. Sabía que el hombre era leal.
En ese momento, no lo mató. En este momento, no tenía el corazón para vengarse.
    Feng Ming ordenó al oficial de la corte imperial Lu Shi que trajera a Teng Ying a su
casa y le salvara la vida primero.
    El médico imperial vino aquí varias veces y le dijo a Lu Shi que no estaba en serios
problemas, pero debido a que tenía una enfermedad cardíaca, no debería trabajar
demasiado. Aunque había muchas heridas en su cuerpo, no eran demasiado
profundas. Sin lesiones en sus músculos y huesos, el general estaría bien. El
funcionario de la corte imperial, Lu Shi, calmó su corazón y envió a varios sirvientes
considerados para cuidarlo.
    Teng Yun no sabía cuánto tiempo había estado durmiendo. El sueño estaba oscuro.
El enemigo vino como la marea. Estaba cansado y exhausto. Solo quería despertarse
rápidamente. Sabía que estaba soñando, pero no podía despertarse.
    Justo cuando ya no podía usar su fuerza, una flecha fría de repente disparó a su
corazón. Teng Yun no sintió ningún dolor, pero su corazón repentinamente se aceleró
con un sentimiento agrio. Un hombre con una túnica negra de piel de serpiente salió
de la oscura sombra del grupo, con un arco de escamas de dragón en la mano y dijo
con una sonrisa: "General Yun, mucho tiempo sin verte".
    Cuando Teng Yun se despertó, vio varias figuras frente a él. Parecía que estaba
muy ocupado. Varias sirvientas pidieron ayuda al médico cuando dijeron que la herida
se había abierto.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, vino con el médico. El médico reparó la
herida de Teng Yun. Durante ese tiempo, Teng Yun mantuvo los ojos abiertos y miró
a la parte superior de la cama, sin hablar ni mirar a nadie.
    Después de que el médico se fue, el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, echó
un vistazo a la situación, pero vio que los ojos de Teng Yun estaban rojos.
Inmediatamente entró en pánico y dijo: "Esto ... Esto ... General Teng, ¿sufre de un
dolor severo en la herida? ¿Por qué no vuelves a llamar al médico imperial y le
prescribes un par de medicamentos para el dolor?
    Cuando Teng Yun escuchó esto, se sorprendió al descubrir que sus sienes estaban
mojadas al lado de sus orejas. ¿Alguna vez lloró antes?
    Teng Yun se rió entre dientes y dijo: "Primer ministro Lu, no esperaba volver a
verlo, pero resultó ser al revés".
    Al ver que puede reír, el oficial de la corte imperial Lu Shi pareció sentir que estaba
bien. "Cuídate primero", dijo
    Añadió: "Zhang Hong y Yue Chen están muertos".
    Teng Yun sonrió de nuevo, asintió y no volvió a hablar.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, no podía soportar convencerlo de que se
rindiera ahora, por lo que se retiró y lo dejó descansar.
               
 
 
                        Feng Ming le pidió a la gente que enviara las cabezas de Zhang Hong
y Yue Chen, pero el emperador Xue estaba furioso. Para sobrevivir, las personas bajo
Yue Chen confesaron que en ese momento alguien se burló de que el Emperador Xue
iba a matar a Yue Chen, por lo que Yue Chen tuvo miedo y huyó a Zhang Hong. La
snitch era del estado Feng. Entonces Xue Jun Liang no aceptó la solicitud de paz de
Feng Ming y quiso involucrar al estado de Feng y diezmarlo por completo.
    Feng Ming también estaba furioso cuando recibió la noticia. Algunas personas
dijeron que era mejor matar al marqués de Tengnan y luego luchar formalmente con
el estado Xue. Algunas personas dijeron que no podían matar al marqués de
Tengnan, el emperador Xue estaba furioso porque pensaban que el marqués de
Tengnan estaba muerto y dijeron que haría que las 200000 tropas de Zhang Hong
perdieran la vida. Si el estado Feng realmente matara al marqués de Tengnan, sería
una batalla mortal por venir.
    El marqués de Tengnan no puede ser asesinado ni dejado vivo. El funcionario de la
corte imperial Lu Shi dijo: "Es mejor usar el emperador Marqués de Tengnan para
llegar a un acuerdo con el Estado Xue".
    Qi Zi Jie también estuvo de acuerdo con la sugerencia del funcionario de la corte
imperial Lu Shi, y luego dijo: "El marqués de Tengnan no puede quedarse en el
estado Feng. Aunque Teng Ying es un talento raro, si el emperador Xue se entera de
que lo tenemos, culpará al emperador y nos causará problemas innecesarios, por lo
que debemos devolver el marqués de Tengnan al Xue por adelantado, y pedir un
acuerdo de paz y decepcionar al emperador Xue ".
    Feng Ming quedó atónito por un tiempo. Parecía estar pensando en algo. Él solo
sonrió y asintió, "Esa es una buena idea. Como el emperador Xue valora tanto al
marqués de Tengnan, no debe estar en desacuerdo ".
    Xue Jun Liang estuvo enfermo por un día, pero no fue a la sesión de la corte
imperial al día siguiente. Cuando volvió a la corte, el funcionario de la corte imperial,
a quien le importaba incluso ver su rostro, inmediatamente informó sobre las buenas
noticias del río Shui, y fue enviado por Xue Jun Liang. Como saben, el marqués de
Tengnan había muerto en la guerra. No es de extrañar que el emperador Xue no
fuera feliz.
    Xue Jun Liang envió a otra persona al estanque de Peach Blossoms para buscar el
cadáver, pero el cadáver aún no se encontró. Solo se trajo la espada de Tiger Wings.
La espada Tiger Wing y Dragon Tooth colgaban una al lado de la otra en la pared de
la habitación del emperador del estado Xu. A veces, Xue Jun Liang soñaba con Teng
Yun, y luego se vestía y miraba las dos espadas. No sabía lo que estaba pensando.
    Jiang Yu no sabía la razón, por lo que tenía prisa.
    Uno por uno, los oficiales del curso Imperial enviados por el estado Feng fueron
invitados. Xue Jun Liang ya estaba impaciente. Si el estado Feng hizo que el
funcionario de la corte imperial se atreviera a entrar nuevamente en el territorio del
estado Xue, seguramente se cortará las manos y los pies.
    En este día, Xu Jun Liang se burló y le pidió a la gente que atrapara al visitante y
le cortara las manos y los pies. Eso hizo que el funcionario de la corte imperial dijera
que si el Emperador Xue lo cortaba, seguramente se culparía a sí mismo.
    Xue Jun Liang le pidió a la gente que trajera al funcionario de la corte imperial, lo
que aterrorizó a los funcionarios de la corte imperial con un sudor frío, y presentó
este monumento al Emperador Xue.
    Xue Jun Liang no tenía mucho interés en ello. Solo lo miró, pero de repente se
levantó y tiró el portalápices al lado del escritorio.
    Todos en la reunión no sabían por qué el Emperador Xue estaba tan fuera de
forma. Xu Jun Liang se acercó y miró al funcionario de la corte imperial. Dijo con voz
fría: "El marqués de Tengnan todavía está vivo. ¿Es verdad?"
    Eso hizo que el funcionario de la corte imperial dijera: "¡Es cierto que el funcionario
de la corte imperial no se atreve a mentirle al Emperador Xue!"
    Xue Jun Liang no pudo evitar sentirse feliz. Una vez pensó que si no podía
encontrar el cuerpo, habría un rayo de esperanza. Sin embargo, la esperanza es tan
escasa que muchos soldados en el campo de batalla muerto no pueden encontrar sus
huesos, pero nunca volverán.
    Xu Jun Liang no se atrevió a tener esperanzas extravagantes, pero no esperaba
que una esperanza tan extravagante cayera del cielo algún día, lo que lo mareó y
desorientó, como si acabara de abordar el tesoro. Si no hubiera tanta gente presente,
realmente se reiría.
    Xue Jun Liang estaba muy feliz, luego se calmó y miró el documento. Se burló y se
lo entregó a Zhao Lu. Zhao Lu no entendía por qué el marqués de Wannian estaba
allí, pero se permitió verlo.
    Pero cuando lo leyó, finalmente entendió que estaba escrito claramente. Cuando el
emperador Feng envió tropas para ayudarlo a salvar al próximo general, fue el
general Teng Ying. Ahora querían pedirle paz a Teng Ying, pero existe la condición de
que el emperador Xue deba entregar al traidor Zhao Lu al estado Feng.
    Zhao Lu no pudo evitar sonreír amargamente, y luego dijo: "Pero su majestad".
    El funcionario de la corte imperial pronto regresará al estado Feng, diciendo que el
emperador del estado Xue no aceptará estas condiciones. Si el estado Feng quiere
tener un acuerdo de buena fe, entonces deben devolver al Marqués de Tengnan. Zhao
Lu es una persona del estado Xue, y no puede ser entregado al estado Feng.
    Feng Ming solo sonrió y le dijo a Teng Yun: "Ves, eres así en los ojos de Xue Jun
Liang. Dijo que no dudaría en enterrarte con 200000 cautivos, pero comenzó a
arrepentirse. Y él no cambiaría a Zhao Lu por ti ".
    Teng Yun no habló de inmediato. Después de un momento de silencio, lentamente
abrió la boca. Parecía estar un poco débil. Él sonrió y dijo: "Si yo fuera el emperador
Xue, no lo cambiaré".
    Feng Ming dijo con una sonrisa: "Escuché que el Emperador Xue quería aceptarte
como su consorte. Parecía que tenían un buen sentimiento el uno con el otro. Tiene
un corazón tan frío que no lo culpas, ¿verdad?
    Teng Yun dijo: "No como podría pensar el emperador Feng, si eres tú, ¿te gustaría
usar al importante funcionario de la corte en medio de la corte imperial para
reemplazar al general Zhao Lu?"
    Feng Ming se sorprendió y se burló, "¿Quién es Zhao Lu? ¿Puede Zhen también
intercambiarlo con el funcionario de la corte imperial?
    Teng Yun solo dijo a la ligera: "Zhao Lu es el oficial importante del curso bajo el
emperador Xue. Si cambias al oficial importante del curso por el oficial importante del
curso, perderás los corazones de la gente. No hay nada malo con tal acto del
Emperador Xue ".
                
Volumen 2 Capítulo 16: Ocultando malas intenciones
 
 
                        Feng Ming no se lo tomó en serio y dijo con una sonrisa: "El marqués
de Tengnan es tan amable de corazón. ¿Por qué Zhen no sabía eso antes?
    Teng Yun ya no habló.
    Feng Ming no tenía ninguna expresión en su rostro, solo dijo: "¿Cómo se veían
estas cicatrices en la cara del marqués de Tengnan? ¿Te gustaría que Zhen agregara
más para ti? "
    Teng Yun sonrió, no dijo nada.
    Feng Ming estaba enfurecido por su comportamiento ligero, pero se negó a admitir
la derrota y dijo: "¿Realmente crees que Zhen no se atreverá a torturarte? ¿De
verdad crees cuánto será el emperador Xue cuando te vea?
    Feng Ming hizo una pausa y continuó: "Mira la cicatriz en tu cara. ¿Crees que le
agradas tanto al emperador Xue que no le importa tu cara? No quiere verte en
absoluto. Simplemente tomó tu poder real en nombre del consorte ".
    Teng Yun no levantó los párpados, pero dijo lentamente: "No me importa".
    "¿Oh?"
    Feng Ming dijo con una sonrisa: "Parece que aún no te has rendido".
    "No es que no me rendiré", dijo Teng Yun, que todavía estaba tranquilo. "Es que
no esperaba nada en absoluto. Lo que el Emperador Xue quería hacer es el problema
del Emperador Xue. No lo olviden que mi apellido es Teng, no Xue? Si hago lo que
quiero hacer, es suficiente ".
    Feng Ming lo miró fijamente y luego reclutó a personas para derribar a Teng Yun
para castigarlo.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, se arrodilló rápidamente y dijo: "¡Piensa
dos veces, por favor, piensa dos veces! Teng Ying es el marqués de Tengnan del
estado Xue, con un alto estatus. Si el emperador Xue escucha que está siendo
castigado, encontrará una excusa para enviar tropas. Además, Teng Ying también es
un talento. Si es castigado de esta manera, se le acusará de negar el mundo de los
hombres talentosos. Me temo que nadie volverá a rendirse. "
    Feng Ming no habló durante mucho tiempo. Por última vez, se agitó la manga y
pidió a la gente que derribara a Teng Yun.
    El estado Xue no necesita a Zhao Lu para intercambiar personas, el estado Feng no
deja ir a la persona que retienen, y las dos partes estaban en desacuerdo. Xue Jun
Liang bajó al importante monumento y recluta a Lang Jing para que vuelva de la
frontera.
    Lang Jing entró en la capital, pero antes de volver a llamar a Xue Yu, lo llevaron a
entrar en el palacio. Cuando entró en el palacio, se encontró con Shen Yi.
    Por primera vez, Shen Yi se reunió con él en privado y le dijo con una sonrisa:
"Reuniéndonos de esta manera, no hemos visto a la otra persona en siete u ocho
años".
    Lang Jing no habló. Shen Yi dijo: "¿Sabes lo que su majestad quiere de ti?"
    Lang Jing abrió la boca y dijo: "No es más que el marqués de Tengnan".
    "Solo sé claro en tu mente ..."
    Shen Yi hizo una pausa y suspiró: "Eres el estudiante más talentoso en mis diez
años de duro estudio. No creo que seas tan bueno como yo. También viste los logros
y talentos del Emperador Xue. ¿Por qué tienes que ayudar a Xue Yu? Has leído tantos
años, ¿ni siquiera entiendes ese final? "
    Lang Jing lo miró, miró el cabello de Shen Yi expresamente y luego dijo: "Acabo de
llegar a la capital imperial y alguien me pidió que ingresara al palacio. Creo que el
emperador Xue ya sabía que había entrado en el palacio. Ahora me encuentras aquí,
no es una coincidencia ... ¿Estás aquí para persuadir al emperador Xue para que se
rinda? "
    Shen Yi fue descubierto por él, tosió, se avergonzó y dijo: "Así que, naturalmente,
no soy tan bueno como tú. Te admiro todo el tiempo ".
    Incluso si lo admitió, Lang Jing dijo: "Un día es el oficial de la corte imperial de
Feng, y un día es el oficial de la corte imperial del emperador Xue. No creo que debas
saber que, en comparación con el emperador Xue, Zhenjiang está muy por detrás". "
               
 
 
                        Después de decir eso, Lang Jing fue al vestíbulo. Shen Yi sacudió la
cabeza. Lang Jing era de hecho un toro que permanecería terco independientemente.
Sin embargo, tenía razón. En un día, el marqués de la ciudad era el oficial de la corte
imperial, y por otro lado, Lang Jing era el oficial de la corte imperial. Xue Yu estaba
lejos de poder defenderse.
    Cuando Lang Jing entró en la Biblioteca del Emperador, Xue Jun Liang estaba
leyendo un libro. Sostenía el libro en la mano, pero tenía los ojos entrecerrados. No
sabía lo que estaba pensando.
    Cuando Xue Jun Liang escuchó la voz, inmediatamente retiró su espíritu y se negó
a dejar que Lang Jing se levantara, luego dijo: "Lang Jing, ¿sabes lo que Zhen te pidió
que fueras al río Shui?"
    "Guerra."
    "Es verdad..."
    Xue Jun Liang dijo: "Pero Zhen perdió a un general. Entonces, ¿qué has hecho para
compensarlo?
    "Este funcionario de la corte imperial tiene su propio camino para que el estado
Feng envíe al Marqués de Tengnan de regreso", dijo Lang Jing
    Xue Jun Liang se burló y dijo: "Zhen sabe que nada es difícil para ti, así que
adelante y hazlo. Dentro de tres días, Zhen verá al estado Feng liberar a la gente. De
lo contrario, Zhen dejará que Zhenjiang Hou te encarcele".
    La expresión de Lang Jing no cambió. Ni siquiera frunció el ceño. Solo pidió ayuda
como Xue Jun Liang.
    Tres días es un poco más corto, pero no es imposible difundir el chisme al estado
Feng.
    El segundo día del estado de Feng, la sesión de la corte imperial fue informada de
que el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, había sido perjudicado, pero de hecho,
él había estado involucrado durante mucho tiempo en los asuntos del estado Xue.
    Lang Jing le pidió a la gente que dejara salir estas palabras. La última vez que el
funcionario de la corte imperial, Lu Shi, regresó del estado Xue, no corrió en absoluto,
porque ningún erudito desarmado puede salir ileso de un reino y puede regresar si
toma un buen caballo.
    También se dice que el funcionario de la corte imperial Lu Shi trata tan bien al
marqués de Tengnan. Es porque el funcionario de la corte imperial Lu Shi recibió el
gran favor del marqués de Tengnan y se rebeló en su corazón durante mucho tiempo,
pero no ha encontrado el tiempo para pagar. Además, el documento para el
intercambio del marqués de Tengnan también está escrito por el propio funcionario de
la corte imperial Lu Shi. Propuso usar Zhao Lu para Teng Ying, esto es un truco.
    Solo piensa que si el Emperador Xue no cambia, solo puede comenzar una guerra.
El funcionario de la corte imperial Lu Shi quería explícitamente comenzar una guerra
entre los dos países, por lo que deliberadamente escribió esto. El estado Xue debe
haber hecho una buena defensa en este momento, y estaba esperando que el estado
Feng se lanzara a la red.
    Por encima de la sesión de la corte imperial, el funcionario de la corte imperial, Lu
Shi, se ha convertido en blanco de críticas públicas. Aunque sabía que la propuesta de
intercambio de Zhao Lu es en realidad el problema privado del corazón de Feng Ming,
el funcionario de la corte imperial no puede acusar al emperador porque esa no es la
forma oficial de la corte imperial.
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi no discutió una palabra. Feng Ming no
esperaba que pudiera convertirse en tal situación simplemente dando la espalda a los
funcionarios de la corte imperial. Sin embargo, la actitud del funcionario de la corte
imperial Lu Shi obviamente quería que aprendiera de este bote negro.
    Feng Ming sabía que si decía que pensaba que pedía el regreso de Zhao Lu, habría
más rumores. Si no decía nada al respecto a los funcionarios de la corte imperial, Lu
Shi renunciaría al cargo de Primer Ministro.
               
 
 
                        En este momento, el funcionario de la corte imperial Lu Shi se quitó
el sombrero oficial, apoyó las manos en el suelo y dijo: "Este funcionario de la corte
imperial no tiene nada que ver con esto. Todos los toros aquí tienen dudas sobre Lu.
Lu puede entender que antes de aclarar el asunto, Lu está dispuesto a colgar su
sombrero para mostrar su inocencia ".
    Lu Shi se colgó el sombrero y los funcionarios de la corte imperial sugirieron que
solo el marqués de Tengnan debía ser devuelto para resolver el asunto. En caso de
perder los corazones de la gente y el ejército, sería lo más importante.
    En la mañana del tercer día, Xue Jun Liang le preguntó a Lang Jing cómo iban las
cosas. Lang Jing dijo: "El emperador debería enviar a alguien al río Shui".
    Xue Jun Liang también escuchó el mensaje. La razón por la que Lang Jing era tan
ingenioso era que sabía cómo ser agresivo y no tenía que pasar mucho tiempo.
    Xue Jun Liang quería enviar a alguien al río Shui. Ahora que sabía quién era el
marqués de Tengnan, inevitablemente se sintió un poco incómodo. No está
disgustado con Teng Yun, pero siempre se sintió un poco injusto preocupado.
    Xue Jun Liang pensó por un momento, le pidió a Jiang Yu que saliera del palacio,
fue a la mansión del marqués de Wannian, le dijo a Teng Shang, que el emperador
Xue lo dejará ir hoy, puede ir al río Shui y recogió el Marqués de Tengnan.
    Teng Shang fue muy afectado por la noticia de la muerte de Teng Yun. Más tarde,
el estado Feng envió a alguien a decir que el marqués de Tengnan no estaba muerto,
y Xue Hou Yang estaba casi más feliz que Teng Shang. Naturalmente, pensó que Lord
Teng no podía estar triste por fin.
    Xue Hou Yang ahora está listo para saludar a Teng Shang. No rompió la identidad
de Teng Yun, pero no sabe: "Lord Shang, debes tener cuidado con los trucos en el
estado de Feng y el río Shui ... no sabemos si quedan Zhang restantes Hong fiesta allí
".
    Después de tantos altibajos, Teng Shang no sabe cuál es su mentalidad. Solo Xue
Hou Yang lo trató de la misma manera, y naturalmente lo entendió.
    Xue Hou Yang agregó: "El general Zhao envió especialmente a Zhao Tong para que
lo acompañe esta vez. El Sr. Yang siempre ha sido más cauteloso que yo, por lo que
no habla más".
    Teng Shang asintió con la cabeza y sonrió después de un rato. "No sé cuántas
cosas has encontrado. Puede que quiera hablar contigo sobre algo esta vez.
Simplemente no sé si el marqués de Wannian lo apreciará o no ".
    Xue Hou Yang miró su expresión, asintió ferozmente y dijo: "¡Naturalmente, me
gustaría escuchar! Cuando Teng Shang quisiera decirlo, lo escucharé.
    Teng Shang ya no habló, Zhao Tong ya había venido, por lo que todos corrieron a
Ming Shui Qi.
    Feng Ming no tuvo más remedio que enviar a alguien para liberar a Teng Yun. Tan
pronto como dijo que quería liberar a la gente, la gente del estado Xue había llegado
al río Shui.
    Feng Ming le pidió a Qi Zi Jie que escoltara a Teng Yun al río Shui. Teng Yun llegó
inesperadamente al río Shui. El tiempo de guerra de Teng Yun en el río Shui no fue
corto. No sabía que su identidad había sido vista por Teng Shang durante mucho
tiempo, no solo por Teng Shang, sino también por Xue Jun Liang y Xue Hou Yang.
    Cuando Teng Shang vio a la otra persona, fingió estar tranquilo, agradeció al
general Qi y presentó la letra del emperador Xue, indicando que estaba dispuesto a
reconciliarse con el estado Feng.
    Qi Zi Jie obtuvo el acuerdo por escrito de Xue Jun Liang. Naturalmente, no quiso
avergonzarlos, por lo que ordenó a sus hombres que lo liberaran.
    El bote de Teng Shang había estado apoyado contra el río Shui durante mucho
tiempo. Teng Shang cedió y dijo: "Lord Marquis, suba al bote".
               
 
 
                        Teng Yun asintió y no dijo nada. Abordó el bote. Zhao Tong pidió a la
gente que navegara y el bote se movió con el viento. Luego dejó la frontera del
estado Feng y se fue al río Shui.
    Zhao Tong había sido parcial contra Teng Yun antes, pero como se enteró de sus
logros en la lucha en el río Shui, gradualmente cambió de opinión. Cuando supo que
Teng Yun estaba solo contra el enemigo, fue aún más admirador.
    Teng Yun no fue torturado en el estado Feng, pero su salud no estaba bien, el
viento no estaba tranquilo en el agua, no estaba muy cómodo, por lo que salió a
respirar.
    Zhao Tong ha estado parado afuera todo el tiempo. Él está acompañando para
proteger la seguridad de Teng Shang y Teng Yun. No se atrevió a aflojar. En este
momento, cuando vio salir a Teng Yun, quiso disculparse y se sintió avergonzado.
    Tan pronto como Zhao Tong pasó, escuchó que Teng Yun de repente gritó un
"Cuidado", y una flecha fría le disparó. Zhao Tong lo esquivó, pensando que Teng Yun
estaba parado detrás de él. Teng Yun quería esquivar, así que él corrió hacia el mástil
y la flecha le rozó el brazo.
    En este momento, pueden ver que hay un pequeño bote en el río Shui. Es difícil
encontrarlo por la niebla. Zhao Tong es joven y enérgico. También vio a alguien
herido. Naturalmente, no quería rendirse. Teng Yun corrió hacia el bote y tiró con
fuerza. Saltaron juntos a bordo del bote, y luego él escapó de una flecha fría.
    Aunque era solo una pequeña lesión en la piel y un poco de piel estaba rayada,
Teng Yun se sintió cada vez más mareado. Miró de reojo y supo que la punta de la
flecha era venenosa. Zhao Tong le dijo que aunque podía escucharlo, estaba en
trance. Más tarde, parecía que Teng Shang también se enteró. Parecía que tenía
prisa, pero fue una pena que Teng Yun no pudiera aguantar y finalmente se durmió.
    Xue Jun Liang no esperaba ir él mismo a recogerlos. Incluso le pidió a la gente que
se acostara y esperara a recogerlos. No trajo al médico imperial con él. Aunque fue
visto por los médicos de la prefectura local, la lesión por flecha fue muy tóxica. El
flujo de sangre de Teng Yun llegó demasiado rápido, junto con su debilidad, lo llevó a
desmayarse.
    Xue Jun Liang ordenó a la gente que enviara a Teng Yun directamente al palacio.
Algunas personas lo convencieron de que esto no estaba de acuerdo con la etiqueta y
la ley. Xue Jun Liang solo dijo: "Era el consorte imperial de Zhen, pero solo porque se
pensó que era inferior a los funcionarios de la corte imperial un día, fue enviado al
ejército".
    Todos estaban sin palabras. El emperador Xue llevó a Teng Yun al palacio, pero no
lo arregló en el harén imperial. Jiang Yu le preguntó a Xue Jun Liang qué pasillo
lateral estaba colocado. Xue Jun Liang acaba de decir dos palabras a la ligera: "El
palacio principal".
    Jiang Yu no conoce la relación entre Teng Yun, la Emperatriz y Teng Ying. Aunque
no entiende por qué Xue Jun Liang es tan atento, todavía no habló mucho cuando se
miró la nariz, la nariz, el corazón y la mente. Lo que ordenó el emperador Xue debía
hacerse.
    Xue Jun Liang ha reclutado a varios ancianos del médico imperial del hospital
imperial. Parecía que la lesión por flecha no es un gran problema a los ojos del viejo
médico imperial. Solo necesito dejar que Teng Yun cuide su cuerpo. El cuerpo de Teng
Yun está físicamente enfermo. No es adecuado estar demasiado emocionado, feliz,
preocupado o enojado. Si la enfermedad desaparece, el cuerpo es aún más
jactancioso.
    Xue Jun Liang los escuchó y calmó su corazón y dejó que el médico imperial hiciera
una receta para reparar su cuerpo. Miró la cicatriz en su rostro y estaba
acostumbrado. El médico imperial de repente preguntó: "Su majestad, no conozco la
herida en la cara de Lord Marquis. ¿Puedo usarlo o no? "
               
 
 
                        Estuvo aturdido por mucho tiempo, luego de repente frunció el ceño
y dijo con voz fría: "Naturalmente, quiero curarlo".
    Cuando dijo esto, el médico imperial se sorprendió y dijo: "Esto ... La cicatriz en la
cara de Lord Marquis ha sido durante mucho tiempo. Aunque se puede curar, me
temo que no se puede eliminar por completo ".
    Cuando terminó de hablar, la cara de Xue Jun Liang se hundió un poco, pero Xue
Jun Liang sabía que la razón por la que no podía curar era que tenía su propia
responsabilidad. En ese momento, no quería hacer que Teng Yun se sintiera bien,
pero en ese momento, la identidad de Teng Yun cambió y la mente de Xue Jun Liang
cambió.
    Xue Jun Liang hizo una pausa durante mucho tiempo y dijo: "Haz tu mejor
esfuerzo".
    "Sí ..." El Médico Imperial se arrodilló rápidamente y se inclinó: "Este viejo oficial
de la corte imperial hará lo mejor que pueda".
    Cuando el médico imperial se fue, Xue Jun Liang se paró al lado de la cama y no
habló. Solo miró a Teng Yun. Jiang Yu estaba parado no muy lejos de él. Aunque no
se miraba a sí mismo, se sentía peludo por todo el cuerpo y no se atrevía a emitir un
sonido. El emperador Xue estaba un poco confundido recientemente.
    Cuando oscureció, Jiang Yu tuvo que toser un poco y dijo: "¿Su majestad debo
traer la comida?"
    Pero no esperaba que este sonido despertara a Teng Yun. Teng Yun pensó que su
cabeza estaba pesada, y había una voz en su oído. Luchó por abrir los ojos, pero su
mano se movió un poco. No sintió nada.
    Teng Yun pensó en sí mismo como si hubiera sido golpeado por una flecha. Luego
perdió el conocimiento. De repente, sintió frío en el corazón. Pensó que su brazo era
inútil y que se levantaría si luchaba.
    La mano derecha de Teng Yun no puede ejercer ninguna fuerza, por lo que casi se
cae de la cama si la mueve mal. El mismo Xue Jun Liang lo vio despertarse y se sintió
avergonzado de mirarlo. Cerró los ojos y fingió no ver. En este momento, no pensaba
mucho, por lo que rápidamente extendió la mano para detenerlo.
    Teng Yun estaba mareado. Al ver que era Xue Jun Liang, pensó durante mucho
tiempo y se miró la mano.
    Xue Jun Liang sabía que tenía las manos entumecidas y dijo: "Tus manos están
bien. Después de unos días, el veneno se eliminará y la inflamación desaparecerá ".
    Teng Yun descubrió que estaba apoyado en Xue Jun Liang. Rápidamente se levantó
para levantarse de la cama y dijo: "Gracias a su majestad ..."
    Pero antes de que terminara, Xue Jun Liang saludó y fingió que no le importaba.
"Teng Ying es un maestro esta vez. No tienes que agradecerle ".
    Él dijo: "No te arrodilles, y solo acuéstate".
    Teng Yun no sabía por qué Xue Jun Liang era tan "amigable" de repente. Tal vez se
acaba de despertar y no se despierta por completo. Su mente está toda en su cara. Al
ver a Xue Jun Liang, hay una especie de impotencia. Incluso si quiere preguntar, no
puede ser tan obvio.
    Jiang Yu fue muy exigente. Él vino aquí y ayudó a Teng Yun a acostarse.
    Xue Jun Liang agregó: "Descansa primero, y dejaré que alguien haga algunas
comidas medicinales para llenar tu cuerpo más tarde".
    Sabiendo que la última parte de la oración es para él, Jiang Yu se apresuró y
ordenó preparar la comida medicinal.
    Teng Yun estaba un poco sorprendido, pero pensó que ya había hecho
contribuciones esta vez. Tal vez Xue Jun Liang tuvo que parecer que estaba
demasiado débil. Se durmió en la cama y olvidó mirar a su alrededor. Obviamente,
esta es la habitación que pertenece a Xue Jun Liang.
    Cuando Teng Yun despertó de nuevo, había una lámpara en el pasillo. Xue Jun
Liang estaba sentado detrás de un escritorio cercano y leía un libro. De vez en
cuando, levantaba los ojos y mira hacia aquí. Cuando Teng Yun despertó,
naturalmente lo sabía. Pero cuando Xue Jun Liang pensó que la otra parte se
despertó, ¿inmediatamente miró si perderá el estilo del emperador?
    Así que esperó mucho tiempo, fingiendo "Inadvertidamente" descubrir que Teng
Yun se despertó, se acercó y dijo: "¿Teng Ying despertó? ¿Cómo te sientes? ¿Puedes
comer?
    Cuando terminó de preguntar, vio la expresión atónita de Teng Yun, y luego se dio
cuenta de cuántas preguntas hizo de una sola vez. Incluso si el otro lado hubiera sido
sustituido, también habían sido enemigos mortales y les importaba mucho.
    Después de una pausa, Teng Yun se levantó de la cama y dijo: "Este funcionario de
la corte imperial está mucho mejor".
    "Um"
    Xue Jun Liang se volvió para sentarse y dijo: "Jiang Yu, trae la comida medicinal".
    Jiang Yu respondió y sacó la comida medicinal que se había mantenido caliente con
fuego pequeño. Aunque era una comida medicinal, Xue Jun Liang pidió algo ligero.
Tenía miedo de que Teng Yun se sintiera enfermo cuando se despertara a comer
porque estaba envenenado.
    Teng Yun tenía algunas dudas sobre la respuesta de Xu Jun Liang. Al principio, no
se despertó por completo, pero ahora está completamente dormido. Realmente se
despertó mucho, y luego sintió que el comportamiento de Xu Jun Liang es un poco
extraño.
    Teng Yun no cree que su identidad fuera conocida por Xue Jun Liang. Lo pensó un
poco. Tal vez Xue Jun Liang haya ideado algunas formas de hacerle las cosas difíciles.
    Jiang Yu alimentó a Teng Yun con sus propias manos. Pensando en este festival,
Teng Yun fue cada vez más respetuoso. No quiere mostrar ningún truco para que la
gente haga rumores. El emperador de un país critica los monumentos
conmemorativos. Como funcionario de la corte imperial, ¿cómo puede comer? Así que
solo echó un vistazo, tomó un sorbo y ya no movió nada de la comida.
    Xue Jun Liang miró una compensación distraídamente, y luego dijo: "¿No es de su
agrado?"
    "No ... No ..." Dijo Teng Yun, arrodillándose, "Este funcionario de la corte imperial
es realmente indigno de los elogios".
    Xue Jun Liang, naturalmente, entendió que su amabilidad era considerada como un
truco o trampa por la otra parte. Quería enojarse, pero no podía enojarse. No sabía si
Teng Yun era demasiado cauteloso o si su reputación era pobre.
    Xue Jun Liang suspiró y dijo: "Levántate. Hoy es tarde. La puerta del palacio está
cerrada. Puedes quedarte en el palacio y salir mañana, has hecho una contribución, y
Zhen te permitirá cuidarte bien ".
    Teng Yun todavía se arrodilló en el suelo, agradeció al emperador Xue y se puso de
pie.
    Xue Jun Liang sabía que Teng Yun desconfiaba de sí mismo, por lo que tiene que
pedirle a Jiang Yu que guíe a Teng Yun al palacio de Yunfeng por una noche.
                
Volumen 2 Capítulo 17: Sin dudarlo
 
 
                        Cuando Jiang Yu regresó, Xue Jun Liang todavía sostenía el
monumento y parecía estar pensando en algo.
    Jiang Yu tosió y dijo: "Su majestad el monumento está al revés".
    Xue Jun Liang simplemente recuperó su espíritu, miró el monumento en su mano,
se volvió para mirar a Jiang Yu y dijo: "¿Lo has enviado?"
    Jiang Yu instantáneamente sintió que había dicho algo que no debería haber dicho,
y sonrió con una sonrisa: "Respondiendo a su majestad, sí".
    Xue Jun Liang arrojó el monumento a un lado y dijo: "¿Qué le dirías a Zhen si
quisiera mantener a esa persona a su lado?"
    Jiang Yu dudó un poco y dijo: "Su majestad ... ¿El marqués de Tengnan? Lord
Marquis era la princesa Teng cuando salió a pelear. Ahora él sigue siendo la princesa
Teng cuando regresó. "
    Xue Jun Liang miró a Jiang Yu nuevamente y dijo: "¿Zhen todavía te pregunta?"
    Jiang Yu se arrodilló rápidamente y dijo: "Este viejo esclavo es estúpido, y este
viejo esclavo es culpable".
    Xue Jun Liang no dijo nada más, solo lo dejó levantarse, y luego recogió el
monumento para verlo. Después de un rato, descubrió que el monumento se había
vuelto a colocar.
    Xue Jun Liang tiene algunos problemas en su corazón. Ahora que sabía que Teng
Ying es Teng Yun, no puede dejar ir a esta persona. Teng Yun es la mayor amenaza
para él en cualquier momento, pero también sabía que esta persona es a la que
alguna vez amó. De repente, no quiere rodear a Teng Yun a su alrededor de esta
manera.
    Xue Jun Liang no puede pensar en una mejor manera de dejarlo quedarse. Quería
que primero se hiciera cargo de la lesión. Solo porque Xue Jun Liang pensó en los
ojos alertas de Teng Yun en este momento, no pudo evitar acercarse y frotarse la
frente. Le dolía la cabeza.
    Teng Yun vino al palacio de Yunfeng, que es mucho más grandioso que cuando
salió a pelear antes. Casi ha sido reconstruido. Aunque no hay gente del palacio, el
mobiliario y los utensilios estaban impecables.
    Porque Teng Yun solo está durmiendo aquí prestado. Aunque el Emperador Xue no
tiene sentido dejar que Jiang Yu lo guíe aquí, Jiang Yu aún no se atreve a seguir
especulando, por lo que envió a dos asistentes internos. Después de todo, Teng Yun
es una persona herida y debe ser atendida.
    Teng Yun no tenía apetito cuando se despertó, pero cuando se desmayó en estos
días, no pudo meterse un grano de arroz en el estómago. Tenía mucha fiebre y no
puede evitar vomitar lo que comió. Justo cuando quería molestar al encargado del
palacio para conseguir algo de comida, Jiang Yu envió a alguien.
    En vista del asunto de que el emperador Xue derribó el monumento, Jiang Yu
pensó que Teng Yun era una persona muy especial, por lo que no podía ser ignorado.
Envió a varios sirvientes internos y a las sirvientas del palacio para que vinieran aquí,
y pidió especialmente a la pequeña cocina que trajera algunos platos ligeros y
nutritivos.
    Era tarde. Teng Yun se fue a dormir sin dar unos mordiscos. Cuando se despertó al
día siguiente, era casi mediodía.
    Al ver que estaba despierto, la sirvienta del palacio se peinó y le cambió la ropa, y
dijo: El emperador dijo que no despertara a Lord Marquis.
    Teng Yun estaba sorprendido y sorprendido. ¿Es porque ha hecho contribuciones
esta vez que el emperador Xue tiene la intención de reutilizarlo? ¿O el emperador Xue
lo atrapará?
    Teng Yun lo pensó y pensó que la reutilización es posible. Después de todo, Xue
Jun Liang siempre ha estado ansioso por los talentos. Sin embargo, después de usar
la estrategia sin duda, Xue Jun Liang siempre tiene un camino por recorrer para
obligarlo a hacer más estrategias.
               
 
 
                        Después de terminar de arreglarse y vestirse, Teng Yun iba a pagar
gracias al Emperador Xue y luego abandonaría el palacio. Después de todo, él es un
Lord Marquis ahora. El palacio Yunfeng está prohibido para los funcionarios de la corte
imperial.
    Justo después de que Teng Yun salió de la sala principal, antes de abandonar el
palacio Yunfeng, vio a Xue Jun Liang venir por aquí.
    Parecía que el hombre estaba mirando hacia abajo desde un lado, y su uniforme
imperial aún no se había retirado, lo que se destaca por su alta estatura.
    Teng Yun rápidamente inclinó la cabeza y caminó dos pasos. Quería inclinarse,
pero escuchó a Xue Jun Liang decir: "Teng Ying está herido. No seas cortés Jiang Yu,
ayúdalo a levantarse ".
    Jiang Yu respondió y vio que Teng Yun no tenía tiempo para arrodillarse, por lo que
dio una ayuda virtual.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Teng Ying se acaba de levantar?"
    Al ver que tenía una sonrisa en su rostro, Teng Yun pensó que se estaba riendo de
su cama, por lo que tuvo que decir: "Sí, este funcionario de la corte imperial es
descortés".
    Xue Jun Liang no lo decía en absoluto. Por supuesto, él sabía que Teng Yun era
débil, y descansar más era algo bueno. "No creo que haya tenido tiempo de
desayunar, ¿verdad?"
    Teng Yun hizo una pausa y dijo: "Sí".
    Xue Jun Liang dijo: "Eso es correcto. Zhen quería ir al palacio de Liujin ".
    Teng Yun quedó atónito por un momento, y de repente pensó que hoy es el día 15.
Cada 15 días, Xue Jun Liang irá personalmente al palacio de Liujin para supervisar la
escuela, ver la lectura del pequeño príncipe heredero y quedarse a almorzar juntos.
    Aunque Xue Jun Liang está ocupado con asuntos políticos, nunca ignora a Xue Pei.
Tiene grandes expectativas para Xue Pei. Después de todo, el estado Xue tiene solo
un príncipe y solo un príncipe heredero. Afortunadamente, aunque Xue Pei es
travieso, él no es travieso, y es inteligente y estudioso.
    Lo que Teng Yun no entendió fue por qué un monarca tuvo que llevar a un gran
funcionario de la corte imperial con un apellido diferente al palacio del Príncipe
Imperial para supervisarlo. Al ver el impulso, en realidad también tuvieron que
almorzar juntos.
    Xue Jun Liang no le dio la oportunidad de negarse, por lo que dejó que Teng Yun y
él fueran juntos al palacio de Liujin.
    En la superficie, el pequeño príncipe heredero parecía estar asombrado del
emperador Xue. Después de todo, naturalmente espera que su padre venga a verlo,
incluso si le pregunta qué ha aprendido, qué ha leído y qué puede escribir.
    Se arrodilló en la puerta del palacio temprano y esperó a que Xue Jun Liang
viniera. Llegó el emperador Xue, pero trajo a otro hombre.
    Xue Pei levantó la vista y su rostro cayó. Shen Yi se arrodilló a un lado y,
naturalmente, descubrió que algo andaba mal. Tocó a Xue Pei con su brazo. El
pequeño príncipe heredero se volvió, pero no se veía bien.
    El pequeño príncipe heredero y la emperatriz tenían una relación tan buena que
Xue Pei tiene una imagen muy pobre de Teng Ying. Por supuesto, él también sabía
que no es fácil ser un emperador. No es como si pudiera cortar a quien quería cortar.
Depende de la tendencia general y la voluntad de las personas. Pero no puede
detener el enojo de Xue Pei.
    Especialmente cuando escuchó que el padre imperial incluso quería casarse con él
como concubina, Xue Pei casi arruina todo el palacio Liujin. Fue Shen Yi quien era
bueno persuadiendo y malvado en absoluto, quien analizó sus intereses, para reprimir
el temperamento del príncipe heredero.
               
 
 
                        Lo que molestó a Xue Pei aún más es que Xue Jun Liang reconstruyó
el palacio Yunfeng, pero dejó que este hombre con cicatrices viviera en él. Desde la
antigüedad, el palacio Yunfeng del estado Xue ha vivido en la emperatriz. ¿Cómo se
puede permitir una mascota masculina allí?
    Xue Jun Liang primero bajó del sedán y extendió la mano para ayudar a Teng Yun
a bajar. Incluso si Teng Yun tuviera el coraje, realmente no podía dejar que el
Emperador Xue lo ayudara. Jiang Yu tenía buen ojo, así que subió y ayudó a Teng Yun
a bajar.
    Aunque la mano derecha de Teng Yun no muestra la hinchazón y la congestión,
todavía no tiene mucha conciencia y no escucha las órdenes, y mucho menos usa
energía.
    Xue Jun Liang miró a un lado, frunció el ceño y despreciaba la vejez de Jiang Yu.
En caso de caer, le devolvió el saludo y lo ayudó.
    A los ojos del pequeño príncipe heredero, esta escena se puede describir como una
especie de amor. La cara enojada de Xu Pei se volvió aún más oscura. Cuando Teng
Yun vio a Xue Pei, tuvo muchos sentimientos. El príncipe heredero tenía la edad en
que su padre lo sacó. Tenía mucha estatura y una apariencia más clara.
    Es solo que los ojos de dos personas chocan, y Teng Yun fue fulminado por Xue
Pei. Teng Yun inmediatamente entendió que él no es una buena persona a los ojos de
Xue Pei
    Xue Jun Liang y Teng Yun entraron por la puerta del pasillo frente a ellos. Shen Yi
bajó la voz y dijo: "El príncipe heredero, ¿qué fuego maligno sembraste?"
    Xue Pei se agitó la manga, se retrasó deliberadamente unos pasos y bajó la voz:
"El tutor imperial no necesita persuadirme, sé cuándo decirlo y qué decir".
    Shen Yi de repente se sintió impotente, pensando que si sabías, ¿por qué querías
morder ahora?
    Al entrar en el pasillo, Xue Jun Liang primero le preguntó a Xu Pei sobre su
reciente estudio.
    Shen Yi se arrodilló para informar, se quitó el sombrero oficial con ambas manos y
lo puso en el suelo, se inclinó la cabeza y se puso el sombrero oficial. Esta es la
etiqueta para que el funcionario de la corte imperial pida perdón.
    Shen Yi dijo: "El príncipe heredero es inteligente y estudioso. Me temo que dentro
de unos años, este funcionario de la corte imperial no será nada que enseñar ".
    Hay muchos elementos de verdad y falsedad en esta oración. Hay hechos, y
naturalmente hay exageraciones de Shen Yi. Xue Jun Liang está dispuesto a escuchar
a otros jactarse de su hijo, por lo que hizo algunas preguntas casualmente, lo que se
considera la evaluación. Xue Pei también responde las preguntas.
    Xue Pei es siempre una mente infantil. Al ver que respondió bien, Xue Jun Liang lo
elogió por algunas palabras. Xue Pei olvidó su infelicidad anterior y volvió a ser feliz.
Shen Yi solo suspiró.
    Después de salir de la escuela al mediodía, Xue Jun Liang le pidió a la gente que
organizara las comidas. Al ver que Teng Yun todavía no se había ido, Xue Pei supo
que iba a cenar con él. De repente, dijo: "La familia imperial, el tutor imperial Shen
es el caballero de este hijo imperial, es decir, la generación mayor. ¿Puedes invitar al
tutor imperial a unirse a nosotros? "
    Xue Jun Liang solo miró a Xue Pei y dijo con una sonrisa: "Pei-er sabe más y más
sobre las reglas y la etiqueta. Gracias a la guía del tutor imperial, ya que Pei-er lo ha
propuesto, el tutor imperial puede así que quédate a almorzar.
    Shen Yi sintió que nunca había tenido mala suerte durante ocho años, pero se topó
con este tipo de cosas. Podría haberse escabullido y el principito tuvo que
involucrarse sin ningún motivo.
    Aunque es una cena familiar ordinaria, es realmente extraño. La mano derecha de
Teng Yun es débil, por lo que no puede usar palillos, pero está bien beber gachas de
avena, por lo que no elige verduras.
               
 
 
                        Cuando Xue Jun Liang lo vio, él mismo cortó los platos y los puso en
su cuchara. Al ver la expresión sonriente de la otra parte, Teng Yun de repente tuvo
una idea en su corazón. No se lo puso en la boca. El fue muy amable.
    Es obvio que Teng Yun no pensó que la actuación de Xue Jun Liang sea gentil y
considerada. Dudó porque Teng Yun es demasiado cauteloso con él. Solo cuando Xue
Jun Liang quería tocar algo más es así de atento.
    El pequeño príncipe heredero vio al emperador Xue enamorar a un hombre, y su
corazón estaba lleno de disparos. En ese momento, el emperador Xue adoraba a la
emperatriz, y una vez tuvo tanto amor y armonía. Aunque Xue Pei creció en el palacio
profundo, estaba muy disgustado con el harén imperial.
    Xue Pei no tiene lugar para sembrar su fuego. Depende de los ojos de Shen Yi. Xue
Pei estiró las piernas y se pateó debajo de la mesa. Shen Yi no esperaba que Lord
Prince lo pateara. Como se esperaba, se convirtió en un objetivo de flecha. En tal el
emperador, un señor marqués y el banquete del príncipe heredero, él, el pequeño
tutor imperial, se volvió lamentable.
    Teng Yun miró su cuchara llena de cosas para siempre. Pensó en cómo decirlo. No
puede decir que el funcionario de la corte imperial está lleno o gracias por su
amabilidad.
    Cuando Teng Yun estaba perdido, Xue Jun Liang dijo de repente: "¿Estás cansado?
Pareces estar sin ánimo ".
    Teng Yun rápidamente asintió y dijo que era Xu Jun Liang quien era generoso. El
banquete ha terminado. Quería dejar que Teng Yun se quedara en el palacio Yunfeng
para recuperarse, pero Teng Yun dijo que no es razonable. Finalmente, Xu Jun Liang
no pidió nada, por lo que le pidió a Jiang Yu que lo enviara fuera del palacio, y
recompensa muchas hierbas valiosas.
    Cuando Teng Yun salió del palacio, se sintió aliviado. El carruaje era muy suave y
pacífico. Aunque no caminaba muy rápido, era muy estable. Teng Yun ciertamente no
lo pensó. Xue Jun Liang lo pensó y ordenó a Jiang Yu.
    Cuando Xue Hou Yang regresó a la mansión, vio a Teng Shang mirando el libro y
se volvió loco. No sabía lo que estaba pensando, por lo que dijo: "Lord Shang".
    Teng Shang se sorprendió y dijo: "Lord Marquis ha vuelto".
    Xue Hou Yang dijo: "Hoy, fui a la oficina militar nuevamente en la tarde de la
sesión de la corte imperial. Cuando regrese..."
    Después de una pausa, continuó: "Cuando regresé, vi el sedán del marqués de
Tengnan. Parecía que había vuelto a su mansión para recuperar sus heridas. No te
preocupes por eso. Si tiene prisa, puede visitarlo más tarde ".
    "¿Está curado el marqués de Tengnan?", Dijo Teng Shang
    Xue Hou Yang asintió y dijo: "No se preocupe, señor. Los ancianos del hospital
Imperial no comen comida oficial del gobierno por nada. El marqués de Tengnan está
bien. El resto es necesidad de que él se mantenga en forma. Escuché que el
emperador Xue le dio muchas cosas. No hay pocos materiales medicinales valiosos ...
"
    Dijo, pero no quería que Teng Shang sonriera de repente. Xue Hou Yang no sabía
por qué dijo: "¿Lord Shang? ¿Pero qué cosas extrañas he dicho? "
    Teng Shang sacudió la cabeza y dijo: "Lord Marquis es muy detallado".
    Xue Hou Yang titubeó: "¡Ah! Escuché que trabajaste en el departamento militar
hoy ".
    Teng Shang dijo: "¿Te enteraste o fuiste a preguntar sobre eso?"
    Xue Hou Yang quedó atónito por un momento, luego se secó la punta de la nariz
inconscientemente y dijo: "No puedo ocultarle nada, señor. Realmente fui a preguntar
".
               
 
 
                        "¿Por qué?"
    Xue Hou Yang no entendió por qué al principio, pero cuando vio la expresión en
Teng Shang, de repente se sintió un poco avergonzado. Por supuesto, fue a preguntar
al respecto para no preocuparse por Teng Shang.
    Al ver que no hablaba y, obviamente, no quería evitarlo, Teng Shang continuó
sonriendo y dijo: "¿Por qué Lord Marquis quiere preguntar?"
    Xue Hou Yang interrumpió: "Si vas a visitar a un médico, debes preparar algunas
ofertas para recuperarte. No sé qué preparar ".
    Teng Shang no preguntó: "No te preocupes. El marqués de Tengnan es débil. No
puedo molestarlo para que descanse. No es demasiado tarde para llegar a la puerta
en unos días ".
    Dijo de repente: "He escuchado algo en estos días".
    Xue Hou Yang no ha visto la expresión de "Sofisticación" de Teng Shang durante
mucho tiempo. No puede evitar sentir que sus piernas y su estómago se están
volviendo. Antes de decirlo, parecía sentir algo mal.
    Teng Shang, con una sonrisa enigmática, dijo: "Para mostrar la sinceridad del
agradecimiento, ¿el estado Feng no solo envió de vuelta al Marqués de Tengnan, sino
que también abrió algún beneficio?"
    Xue Hou Yang se sintió un poco incómodo de inmediato y dijo: "No, no parece
haber escuchado nada".
    Teng Shang levantó las cejas. "Teng Shang ha estado en el río Shui en persona,
¿no está claro?"
    Xue Hou Yang agarró la raíz del oído y tiene una expresión confusa en su rostro.
Teng Shang no puede soportar molestarlo más. Parecía que mientras decía algo, la
otra parte lo tomaba en serio.
    Teng Shang dijo: "El emperador Feng dejó a su hija a Lord Marquis para elegir y
prepararse para el matrimonio. Todavía he escuchado sobre eso. Solo quiero
preguntarle a Lord Marquis, ¿lo has elegido? "
    "Por supuesto no."
    Xue Hou Yang se levantó y dijo: "Es cierto, pero como Hou Yang es un ..."
    Después de una pausa, quiso decir que se había casado con un esposo, pero temía
que la palabra lastimara a Teng Shang, por lo que tuvo que cambiar sus palabras: "Ya
que Hou Yang ya tuvo un esposo, no pensará en eso". concubinas más ".
    Teng Shang escuchó pero dijo con una sonrisa: "¿Qué concubina puedo tener?
¿Puedo casarme con una esposa para hacer una concubina? "
    Xue Hou Yang estaba un poco preocupado y dijo: "Lord Shang, no estamos
hablando de esposas y concubinas, pero la cosa es que no me volveré a casar".
    Después de un momento de silencio, Teng Shang dijo: "Dije antes de irme. Cuando
volví esta vez, quiero hablar contigo ".
    "Recuerdo."
    "De hecho, hay algunas cosas que no se pueden ocultar a Lord Marquis". Teng
Shang dijo lentamente: "Lord Marquis a veces es imprudente, pero también es
considerado. Debe haber sido descubierto por Lord Marquis y el Emperador Xue ".
    Xue Hou Yang miró a Teng Shang durante mucho tiempo y luego dijo: "¿Es eso lo
que quiere decir, señor? Creo que es asunto mío, sobre los asuntos de otras
personas, y a Hou Yang no le importa ".
    "Todavía no he terminado", dijo Teng Shang con una sonrisa
    Cuando el otro lado no habló, Teng Shang dijo: "Lord Marquis es joven y ha
logrado grandes logros. Comparado con las familias de alto rango en la capital, quería
casarse y demás. Aunque Teng Shang no es ético e incompetente, tiene la suerte de
ser favorecido por Lord Marquis. Afortunadamente, Lord Marquis sabe que si él está
conmigo, su linaje se extinguirá. Lord Marquis ¿Puede permitírselo? Teng Shang es
ahora el que ha elegido el camino solitario. ... el costo de quedarse con Lord Shang ...
"
    También dijo eso, pero fue interrumpido por Xue Hou Yang, quien dijo: "Sin
dudarlo, Lord Shang, aunque este esposo es estúpido, también puede escuchar ..."
    "Esta es la primera vez que escucho de mi esposo", dijo con una sonrisa "Estoy
muy feliz".
    Teng Shang estaba un poco emocionado y no le importaba. En este momento, Xu
Hou Yang dijo que tenía fiebre en la cara y lo dijo sin problemas.
    Teng Shang originalmente quería hablar con él sobre asuntos serios. Sin embargo,
Xue Hou Yang solo se rió y lo sostuvo en sus brazos. Intentó alejarlo, pero
inconscientemente sintió el cuerpo inquieto de la otra parte.
    Incluso después de décadas de experiencia en la corte imperial, Teng Shang ya no
puede ser ligero. Rápidamente alcanzó a Xue Hou Yang y dijo: "Marq ... Lord Marquis
......"
    Los labios de Xue Hou Yang se frotaron suavemente contra los lóbulos de las
orejas de Teng Shang, y su aliento ardía. No sabía qué decir, y no se atrevió a actuar
precipitadamente sobre Teng Shang, por lo que tuvo que besar sus lóbulos de las
orejas y el cuello una y otra vez.
    Teng Shang se puso caliente por sus besos inexactos. Sus extremidades eran
suaves. No era un hombre pretencioso, especialmente otras personas que sabían que
si no respondía, el marqués de Wannian, que era invencible en el campo de batalla,
nunca actuaría de una manera más recta.
    La garganta de Teng Shang se revolvió por un momento, abrazó a la otra persona,
besó activamente la esquina de la boca de Xue Hou Yang y extendió su mano derecha
hacia la parte inferior del cuerpo de Xue Hou Yang con un ligero temblor para
aliviarlo.
    El aliento de Xue Hou Yang se volvió espeso y pesado, obviamente. Él entrecerró
los ojos y presionó a Teng Shang en el escritorio de su estudio.
    El papeleo sobre el escritorio estaba esparcido por todo el suelo, y Teng Shang
miró a Xue Hou Yang con una cara de sorpresa, lo que lo hizo sentir impulsivo y
alargar la mano para desatar el cinturón de Teng Shang.
    Después de que Teng Shang se sorprendió, quiso luchar y dijo: "¿Lord Marquis?"
    Quería aliviar a la otra parte con sus manos. No sabía que este tipo de
comportamiento hizo que Xue Hou Yang se sintiera un poco halagado. Lord Shang
tomó la iniciativa y cómo podría soportarla más. Así que no le importaba si era
mediodía o no, o si era el estudio o no.
    No hay demasiadas cosas sobre las dos personas. Teng Shang siempre está
tranquilo. Xue Hou Yang no está seguro de lo que quiere decir. No sabe cómo pensó
en él. Ahora, escuchando las palabras de Teng Shang "A toda costa", finalmente
perdió sus preocupaciones. ¿Cómo puede dejar que Teng Shang se vaya ligera y
fácilmente?
    Teng Shang visitó a Teng Yun en el tercer día de su regreso a la mansión. No tenía
prisa por ver a Teng Yun, pero en su estudio ese día, Xue Hou Yang lo hizo respirar
tan fuerte que no pudo levantarse de la cama durante dos días.
                
Volumen  2 Capítulo 18: Vuela al cielo brumoso,Teng Yun como un fénix
 
 
                        Teng Yun recibió una carta de saludo de la casa del marqués de
Wannian. Pensó que Xu Hou Yang iba a ir a la corte. Después de todo, la identidad de
Teng Yun es Lord Marquis ahora. Aunque no es tan alto como el marqués de
Wannian, también es para el oficial de la corte imperial. En los últimos días, muchos
de los grandes funcionarios de la corte imperial han acudido a la corte.
    Sin embargo, Teng Yun no esperaba que Xu Hou Yang no fuera el único que vino
aquí, sino también Teng Shang.
    Xue Hou Yang vino con Teng Shang, pero no entró en la mansión. Cuando llegó a
la puerta, se detuvo a sus pies y le pidió a Zhang Sui que sostuviera el regalo, pero
no entró.
    La recuperación de Teng Yun en los últimos días no es mala, y su espíritu es
mucho mejor. Lo más importante es que su mano derecha también ha perdido algo
de entumecimiento. El emperador Xue le pidió al médico imperial que viniera aquí
todos los días, y envió algunos suplementos a Jiang Yu para agregar vegetales.
Aprobó el descanso de cinco días de Teng Yun.
    Teng Shang vio que se veía mucho mejor que ese día en el río Shui, así que bajó el
corazón.
    Teng Yun no sabía que la otra parte ya conocía su identidad. Cortésmente dejó
entrar a Teng Shang al pasillo y ordenó a los criados que sirvieran un buen té.
    Teng Shang le pidió a Zhang Sui que le diera el regalo a Teng Yun, quien le
agradeció y lo dejó a un lado. Teng Shang sonrió y dijo: "¿Lord Marquis no quiere
abrirlo?"
    Es grosero abrir el regalo frente a los invitados, pero como la otra parte lo dijo,
Teng Yun abrió la caja de brocado, que en realidad eran los cuatro tesoros del
estudio.
    Cuando Teng Shang le enseñó a Teng Yun a leer, el primer regalo que hizo fueron
los cuatro tesoros del estudio. Teng Yun estaba aturdido. Todavía había un pedazo de
papel debajo de la piedra de tinta y lo sacó a voluntad. Teng Yun inmediatamente
levantó la vista en estado de shock.
    Hay ocho palabras escritas en el papel, que pueden penetrar la parte posterior del
papel en la madera: vuela al cielo brumoso, Teng Yun como un fénix.
    Teng Shang todavía sonrió y dijo: "Lord Marquis, ¿cómo son las palabras de Teng?
¿Aún puede obtenerlas?"
    Teng Yun tomó el papel y lo miró sin girar los ojos. Teng Shang suspiró y dijo:
"¿Te sientes mejor?"
    Después de otra pausa, Teng Yun asintió y dijo: "No sé, no sé cómo lo vio el
caballero".
    La cara de Teng Shang cambió. Él sonrió y dijo: "Vi tu papel de dibujo en el estudio
del marqués de Wannian. Lo sabía, entonces tuve miedo de saber más sobre este
asunto que yo. Incluso el marqués de Wannian, que siempre tiene una mente áspera,
puede ver eso, no estoy seguro sobre el emperador Xue, pero me ha probado varias
veces. "
    Teng Yun bajó los párpados. No es de extrañar que Xu Jun Liang esté tan atento
en estos días. Sin embargo, Teng Yun no esperaba que Xu Jun Liang también
conociera la relación entre la emperatriz y él. Estaba más seguro de que el emperador
del estado Xue se debía a que sabía que era Teng Yun y quería atraparse de alguna
manera.
    Teng Yun dijo: "Te está causando problemas".
    Teng Shang dijo: "En realidad no lo es, pero estoy muy feliz. Nunca me atrevo a
pensar que algún día podamos sentarnos y hablar "
    Teng Yun teme que los oídos y ojos de Xue Jun Liang escuchen esto en la mansión.
Se retiró antes de tiempo y continuó: "Soy yo quien te involucra. Si no es así ... No
tenía que venir al estado Xue, y mucho menos ... "
    Al escuchar lo que dijo, Teng Shang supo que lo que dijo fue recoger las cenizas de
Teng Yun, enviar a Teng Qian Yi para hacer las paces, y luego se casó con Xue Hou
Yang.
               
 
 
                        "Hay una cosa que no voy a ocultar de ti, así que quiero decírtelo".
    Teng Shang no esperó su respuesta y dijo: "No importa lo que pienses de mí en el
futuro, no tienes que culparte. No hice nada por ti. Ahora en la mansión del Marqués
de Wannian, yo Estoy dispuesto a vivir allí ".
    Teng Yun abrió los ojos para verlo, como si lo hubiera escuchado mal.
    "Al principio, realmente quería usar Xue Hou Yang para entrar en la mansión del
Marqués de Wannian, pero más tarde este Lord Teng Shang no puede evitar decir que
Lord Marquis es una persona muy amable, lo admiro, pero hasta Ahora, me temo que
esta capa de admiración ha cambiado su sabor, y ni siquiera puedo evitarlo. "
    Teng Yun entendió esto, pero estaba aún más sorprendido, porque no pensaba en
absoluto en los sentimientos de los dos hombres en su corazón. Al principio, Teng
Shang se casó con Xue Hou Yang como una esposa masculina, y Teng Yun solo pensó
que era una humillación.
    "Tú..."
    Teng Yun estaba en un desastre. No sabe que decir. Es imposible decir que odia a
Teng Shang por este incidente. Después de todo, Teng Shang es un pariente cercano
de sí mismo, pero no sabe cómo reaccionar en este momento.
    "He sido leal durante la mitad de mi vida, pero mi país se ha ido. Quizás de ahora
en adelante me menosprecies, pero he decidido lo que pienso ".
    "No no."
    Teng Yun rápidamente agitó su mano y dijo: "No me atrevo a despreciar a mi tío.
Bueno, Lord Teng, no puedo reaccionar por un tiempo. No esperaba ... "
    "Conozco tu naturaleza".
    Justo cuando estaba hablando, de repente había un desastre afuera. Teng Yun se
levantó para preguntar qué estaba pasando afuera. La puerta del pasillo se abrió de
golpe. Xue Jun Liang entró con un traje, seguido de solo dos asistentes, ni siquiera
Jiang Yu.
    De repente, Teng Yun se volvió y cubrió rápidamente la caja de brocado. Esta
pequeña acción, naturalmente, no pudo escapar de la atención de Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang caminó hacia él. Se arrodillaron para saludar a la otra persona. Xue
Jun Liang levantó a Teng Yun con una sonrisa y dijo: "No seas demasiado educado.
¿Cómo está el cuerpo de Teng Ying?
    Teng Yun retiró su mano sin dejar rastro y dio un paso atrás. Pensando en lo que
Teng Shang dijo hace un momento, Xue Jun Liang probablemente ya sabía que él es
Teng Yun, se puso más alerta y luego dijo: "Respondiendo a su majestad, este bajo
funcionario de la corte imperial se siente mucho mejor".
    Xue Jun Liang miró a la distancia entre los dos, levantó las cejas, se sentó en la
silla superior y dijo con una sonrisa: "Hmm ... Resultó que Teng Ying está mucho
mejor cuando está fuera del palacio. Parecía que Zhen no es considerado y no se
siente cómodo en el palacio. "
    "El funcionario de la corte imperial está aterrorizado".
    Xue Jun Liang dijo: "Siéntate".
    Luego miró al teng Shang de pie y dijo con una sonrisa: "Teng Shang también está
aquí. Cuando Zhen acaba de entrar en la mansión, vio a Hou Yang deambulando
fuera de la mansión. Fuiste tú quien vino a visitar al médico. "
    Teng Shang estaba un poco sorprendido. Cuando entró, Xue Hou Yang dijo que
enviaría a alguien a recogerlo. Inesperadamente, la otra parte no se fue. Había
estado vagando afuera todo el tiempo. No sabía lo que sentía. Xue Hou Yang tenía el
corazón grueso, pero estaba tan preocupado por Teng Shang que tenía miedo de ir
juntos. Teng Shang y Teng Yun permanecerían en silencio frente a él.
               
 
 
                        Xue Jun Liang dijo después de un tiempo: "Teng Shang, también, no
te pares".
    Xue Jun Liang parecía ser el dueño de la mansión del marqués de Tengnan.
Sonriendo preguntó sobre Teng Yun, qué tipo de platos quería y qué ordenó el
médico.
    Aunque Teng Yun respondió bien, siempre está preocupado en su corazón y no
sabe si ha dicho algo malo, para evitar que el Emperador Xue repentinamente tenga
problemas.
    Teng Shang tomó en consideración la interacción entre los dos. Él ya se ha
extendido con Xue Hou Yang. Naturalmente, él es más sensible a este tipo de cosas.
Las palabras y los hechos del emperador Xue lo hacen sospechar un poco, pero
obviamente Teng Yun no vio nada.
    Teng Shang no planeaba decirle nada a Teng Yun. Después de todo, no puede
saber si la mente de Xue Jun Liang es solo un capricho o una broma. Pero ahora está
muy bien.
    La preocupación de Xue Jun Liang fue rechazada por Teng Yun. Debería haberse
molestado, pero ahora solo está débil. A los ojos de otras personas, su sinceridad y
falsedad son casi las mismas.
    Xue Jun Liang entró y vio la caja de brocado en la mesa de té. Teng Yun
intencionalmente cerró la caja de brocado, lo que atrajo la atención de Xue Jun Liang.
Después de algunas palabras, finalmente lo miró y dijo con una sonrisa: "¿Qué es
esto?"
    Cuando abrió la caja de brocado, el papel con las palabras estaba encima. Teng
Yun pensó que tal vez no podría encontrarlo. Después de todo, solo eran dos poemas.
    Xue Jun Liang lo recogió y leyó con una sonrisa: "Vuela al cielo brumoso, Teng Yun
como un Fénix".
    Echó un vistazo a Teng Shang, pero el otro lado estaba seguro de sí mismo y no se
sentía nervioso en absoluto.
    ¿Está escrito por Lord Teng? Hou Yang siempre te elogió por tu talento y
aprendizaje y escribe una buena mano de palabras ".
    Terminó, hizo una pausa, señaló dos palabras y dijo: "Yunfeng. Este no es el
nombre del palacio Yunfeng. "
    Teng Yun lo escuchó mencionar el palacio Yunfeng. Pensó que era sarcasmo, pero
no tenía palabras.
    Xue Jun Liang sabía que tenía que ir paso a paso y no se quedó más tiempo, y
dijo: "Teng Ying irá a la corte después de que se cure. No he visto a Teng Ying en
estos días. Es realmente urgente que lo extrañe. Hay muchas otras cosas importantes
para Zhen para discutir con usted. "
    "Gracias por su majestad cuidado".
    Teng Yun se arrodilló para agradecerle, pero Xue Jun Liang lo detuvo y dijo: "No te
arrodilles. Zhen regresará al palacio. Puedes seguir recordando el pasado ".
    No sabía si Xue Jun Liang tenía la intención de usar las palabras "recordando el
pasado", lo que hizo que Teng Yun se sintiera un poco repentinamente preocupado.
Pero pensándolo bien, Teng Shang y Teng Ying también son viejos amigos, y está
bien decir eso recordando el pasado.
    Sabiendo que Xue Hou Yang lo estaba esperando afuera, Teng Shang dejó de
sentarse y le dijo que descansara y se fue.
    Dos días después, cuando Teng Yun descansó por completo, fue a la sesión de la
corte imperial.
    Ahora el estado de Feng y las tropas de Zhang Hong han sido completamente
derrotados. No es la gran cosa. El gran funcionario de la corte imperial comenzó a
preocuparse por el harén imperial del emperador Xue.
    Desde la muerte de la emperatriz, el sello Fénix del harén imperial debería estar en
manos de la consorte imperial. Sin embargo, el emperador Xue no tiene concubina
imperial. El único consorte imperial sigue siendo un hombre, y fue al ejército y se
convirtió en mariscal sin terminar la ceremonia de la boda. Solo quedaron dos
concubinas con una parte especial de problemática.
               
 
 
                        Teng Qian Yi había estado en el palacio frío durante mucho tiempo,
pero Concubine De estaba involucrado por su hermano que traicionó al ejército.
Aunque lloró que no sabía la verdad, esperaba que el emperador Xue la perdonara.
Desafortunadamente, en ese momento, Xue Jun Liang estaba furiosa y no mostró
ninguna piedad hacia ella. Bajó la posición de su concubina para ser despojado y ella
se mudó de su propio palacio.
    Entonces ahora parecía que nadie estaba a cargo del sello Fénix y el harén imperial
no tenía cabeza. Aunque el emperador Xue no tiene la intención de tener más hijos,
no puede dejar que el harén imperial esté tan vacío.
    Xue Jun Liang dijo: "Zhen extraña a la emperatriz y no puede soportar volver a
ponerla de pie".
    Los funcionarios de la corte imperial no sabían si el emperador Xue dijo que era
verdadero o falso, pero cuando la emperatriz estaba viva, miles de personas la
amaban realmente, y es difícil para ellos decir algo.
    Xue Jun Liang guardó silencio por un momento y dijo: "Pero el Sello del Fénix
realmente necesita a alguien que se haga cargo de él".
    Teng Yun se paró debajo y escuchó sus palabras. No puede evitar burlarse.
Todavía estaba esperando a su esposa casada un momento, y luego se trataba de un
falso consorte.
    Después de pensarlo así, Teng Yun de repente se congeló por un momento. ¿Qué
hace el plan del emperador del estado Xu? ¿Por qué es tan injusto? Tal vez es porque
solía ser una emperatriz
    De esta manera, Teng Yun de repente tuvo fiebre en la cara. No sabía en qué
estaba pensando.
    Xue Jun Liang dijo en este momento: "De hecho, Zhen tiene una consorte. ¿Te
olvidaste de ti mismo?
    Teng Yun todavía estaba pensando en sí mismo. Vio a alguien mirándolo. Xue Jun
Liang lo miró.
    Xue Jun Liang luego dijo: "La última vez que se suponía que debía estar a cargo de
la concubina imperial, Teng Ying salió a pelear. Ahora, regresó triunfante a su casa.
Organicemos otro banquete algún día".
    Teng Yun lo miró y no dijo nada después de todo.
    Aunque los funcionarios de la corte imperial tenían algunas objeciones, pero debido
a la presencia de Teng Yun, nadie se levantó para hablar. Después de que la corte se
separó, algunas personas pidieron ver a Xue Jun Liang, principalmente diciendo que
no podía darle el sello Phoenix a un hombre o algo así.
    Xue Jun Liang recibió varios memoriales más, uno tras otro, todos los cuales
fueron amonestados para que no le dieran el Sello del Fénix a un hombre. Mirando los
monumentos, Xue Jun Liang suspiró. Realmente no tenía el significado de hacerlo
difícil para Teng Yun. Si realmente aceptara a Teng Yun, el Sello del Fénix sin duda
estaría en manos de Teng Yun, de modo que empujaría a Teng Yun a la ola y se
convertiría en el objetivo del público.
    Xue Jun Liang lo pensó durante mucho tiempo y pensó que si ponía a Teng Yun en
el harén imperial, sería demasiado condescendiente. Si se tragaba el estado Feng más
tarde, definitivamente tendría que enviar a Teng Yun al ejército.
    Él pensó eso y se sintió muy molesto, así que se levantó y salió. Caminó
inconscientemente hasta la puerta del palacio Yunfeng, miró la placa y no pudo evitar
reírse. Feng Yue de Teng Yun, eso no quiere decir.
    Entró y había un mapa en la casa de té al lado del salón principal. Sabiendo que
Xue Jun Liang extrañaba a la emperatriz, Jiang Yu ordenó que se restaurara el diseño
después de la reconstrucción. Incluso los libros en la estantería no tenían acceso.
    Xue Jun Liang suspiró en el mapa, y Jiang Yu susurró: "Su majestad, ¿piensas en
la emperatriz de nuevo?"
    Xue Jun Liang no emitió ningún sonido, incluso si era el predeterminado, pero de
repente dijo: "Jiang Yu, ¿qué dices sobre Zhen puede hacer para que una persona
pueda sentir que Zhen realmente quería ser bueno con él?"
               
 
 
                        Después de escuchar esto, el corazón de Jiang Yu se volvió de
inmediato. Era la primera vez que oía que el emperador Xue estaba preocupado por
este problema.
    Jiang Yu se rió entre dientes y dijo: "Esta pregunta ... Este viejo esclavo es
aburrido, pero su majestad, puede pedirle al Marqués de Wannian que entre al
palacio. Según este viejo esclavo, la relación entre el marqués de Wannian y Lord
Teng no siempre ha sido muy buena, pero lo es ahora ".
    Xue Jun Liang tosió y dijo fríamente: "Zhen no significa este tipo de sentimiento.
¿Qué piensas todo el día? Zhen está pensando en los asuntos estatales".
    Jiang Yu pensó que realmente había halagado al caballo equivocado, se arrodilló y
se arrodilló: "¡Este viejo esclavo está equivocado! Este viejo esclavo está equivocado
... "
    Xue Jun Liang volvió a toser y dijo: "Como sé cómo te equivocaste, llamarás al
Marqués de Wannian al palacio".
    Añadió: "Zhen tiene asuntos militares que discutir con él".
    Entonces Jiang Yu entendió que no era factible, que era un plan poco realista, solo
que era difícil de ejecutar. Así que no se atrevió a decir más y bajó a entregar
mensajes.
    Xue Hou Yang no sabía lo que estaba buscando el emperador Xue. El mensajero
dijo: "¡Es un evento militar emitido por el gerente Jiang!"
    Xue Hou Yang pensó que se trataba del emperador Feng. Después de todo, todos
sabemos que Xue Feng y Xue Feng están en paz por un tiempo. Vestido con túnicas
reales, se apresuró al palacio y vio a Xue Jun Liang sentado en el jardín a tomar el té.
    Xue Jun Liang dijo: "Jiang Yu, hablas por Zhen".
    Jiang Yu murmuró para sí mismo, ¿qué digo? No se nada!
    Cuando Xue Jun Liang vio que no se había movido durante mucho tiempo, puso el
tazón de té sobre la mesa y dijo: "Dilo".
    Jiang Yu tenía prisa y dijo: "¿Cómo hacerlo para que otros puedan sentir que
realmente quieres ser bueno con él?"
    Xue Hou Yang pudo escuchar con claridad, pero no lo entendió. Solo podía decir:
"¿Qué?"
    Xue Jun Liang saludó y le pidió a Jiang Yu que retrocediera. Parecía que estaba
disgustado por su estupidez y dijo lentamente: "Vine a preguntarle ... ¿Cómo se lleva
con Teng Shang ahora? El Noveno Marqués del estado Feng ya ha enviado el retrato,
esperando que elijas una hija para que puedas casarte en un día determinado. "
    Xue Hou Yang está entrando en el palacio, que era el problema, inmediatamente
se arrodilló y dijo: "Su majestad, este hermano imperial no se volverá a casar".
    "Oh ... ¿Dices que cada vez que se toma la decisión, no se cambia?"
    "No más cambios".
    Xue Jun Liang dio un largo giro para llegar al punto y dijo: "¿Qué pasa con Teng
Shang? ¿Está él en la misma mente que tú?
    "En el pasado, este hermano imperial no estaba seguro, pero ahora este hermano
imperial está seguro".
    Xue Jun Liang tomó un sorbo de té y dijo: "¡Oh! Entonces, ¿cómo hiciste que Teng
Shang cambiara de opinión? Zhen tiene que admirar lo que dices ".
    Cuando Xue Hou Yang escuchó esto, no solo se rió, sino que también dijo: "Este
hermano imperial El hermano imperial no hizo nada".
    Esta oración inmediatamente hizo que Xue Jun Liang quisiera tirar la taza de té. Se
dio la vuelta y preguntó por mucho tiempo, pero regresó con esta frase. Sin embargo,
a primera vista, Xue Hou Yang no parecía decir nada falso.
    Teng Yun bajó y se dirigió hacia atrás. De repente, el marco se detuvo y levantó la
cortina. Xue Yu estaba montando en el caballo, parado frente a él con una sonrisa,
luego dijo: "No sé si el marqués de Tengnan tiene tiempo. ¿Que tal un trago?"
    Al ver que estaba solo, Teng Yun no salió del carruaje. Él solo golpeó la cortina y
dijo con una sonrisa: "¿No está Lang Jing allí? Si Lang Jing vino, no pensará que es
bueno para el Lord Marqués invitarme a beber. "
    Xue Yu escuchó la palabra "Lang Jing" y su rostro era un poco feo. Él dijo: "¿Lord
Marquis se negaría a recompensarlo?"
    "Recompénsalo, lo haré, naturalmente".
    "Esto es todo", dijo Teng Yun, mirando a un lado
    Luego se bajó del carruaje, Xue Yu bajó del caballo y entraron en la taberna uno al
lado del otro. Teng Yun dejó a los sirvientes afuera, pero nadie lo siguió.
    Xue Yu solo le preguntó a Teng Yun sobre su condición física y bebió dos copas de
vino antes de decir con una sonrisa: "Hoy, quiero ver el significado del Emperador
Hermano y hacerte una consorte. Debería felicitarte, ¿no? "
    Teng Yun sabía que no había nada bueno para Xue Yu en encontrarse, y dijo: "La
mente del emperador no es algo que este funcionario de la corte imperial pueda
adivinar, y hemos hecho nuestra parte. No discutas, es suficiente, ¿no?
    Xue Yu se rió entre dientes, "Lord Marquis, realmente no soy tan bueno como eso".
    "Eres demasiado modesto".
    Xue Yu volvió a llenar el vino y dijo: "En realidad, no estoy buscando a Lord
Marquis para beber solo".
    Teng Yun dijo: "De lo contrario, no elegirás este tipo de compartimento. Si tiene
algo, dígalo directamente ".
    Xue Yu lo escuchó. Estaba a punto de hablar, pero escuchó "Button" dos veces. La
puerta del compartimento se abrió.
    Xue Yu les dijo especialmente que no molestaran. Alguien entró de repente y
quería enojarse. La persona que vino fue Lang Jing.
    Lang Jing se acercó y dijo: "Señor".
    Xue Yu se burló, "Lord Lang, ¿está ocupada la oficina militar hoy? ¿Te cuesta salir
del palacio?
    A Lang Jing no le importaba la extraña apariencia de Xue Yu. Su rostro aún estaba
tranquilo. Simplemente dijo: "El emperador Xue escuchó que el Señor invitó al
marqués de Tengnan a beber aquí. Le pidió a Lang Jing que viniera e invitara al
marqués de Tengnan al palacio.
                
Volumen  2 Capítulo 19: Coqueteando
 
 
                        Cuando Teng Yun se fue, Lang Jing dijo: "Lord Xue aún no ha
aprendido una lección. Lo que sufrió la última vez, ahora lo repetirá nuevamente ".
    Xue Yu no se volvió para verlo y sirvió una copa de vino a su propia discreción,
luego dijo: "¿Lección? ¿Crees que mereces darme una conferencia?"
    "Lang no se atrevió a dar una lección al Señor".
    Xue Yu saludó suavemente y dijo: "Lord Lang no tiene que llamarme" Señor ".
Regresaste del río Shui. El emperador Xue no te castigó ni degradó. Es un desastre en
el ejército. Felicitaciones".
    Dijo, como si de repente se encendiera de ira, arrojó la taza al suelo, miró a Lang
Jing y dijo: "Estás realmente tranquilo, porque Xue Jun Liang no eres tú. ¿Sabes lo
que es estar encerrado en una habitación, ni siquiera en una ventana? Soy
claramente una familia real y noble. Incluso el pequeño guardaespaldas puede reírse
de ti y arrojar el arroz al suelo para que lo lamas. "
    La cara de Lang Jing finalmente cambió, "Señor ......"
    Pero Xue Yu lo interrumpió y dijo: "No quiero verte. Voy en camino. Tengo mi
propia dignidad incluso si me rompen la cabeza. Lo que Xue Jun Liang me debe se me
devolverá tarde o temprano ".
    Lang Jing no habló durante mucho tiempo. Justo cuando Xue Yu iba a volar a la
gente, abrió la boca. "El Señor pensó que si asciende al trono, ¿puede hacerlo mejor
que el actual Emperador Xue?"
    Xue Yu lo miró fijamente. "¿Qué quieres decir?"
    Lang Jing dijo: "Tomemos el estado de Feng, por ejemplo, el estado de Feng busca
la paz, pero la gente puede ver claramente que un día romperán la alianza, y el río
Shui pronto volverá a tener una guerra. ¿Qué quiere hacer el Señor?
    Xue Yu solo lo miró y no habló. La sangre en sus ojos mostraba que el hombre era
un poco demacrado.
    Lang Jing agregó: "No es poco tiempo para que Lang Jing siga al Lord Xue. Pensó
que nadie puede conocerlo mejor que Lord Lang. eres impaciente y no puedes ocultar
tu felicidad y enojo. No eres apto para ser un emperador de un país ".
    "¿Oh?"
    Xue Yu se rió en lugar de enojarse y dijo: "¿Finalmente dices lo que tienes en
mente?"
    Lang Jing dijo: "El Lord Xue está enojado. De hecho, él no quiere ser el emperador
de un país. Simplemente no puede tragar esta pérdida. ¿Por qué usar el método de
perder el ejército para derrotar al general?
    Xue Yu resopló con frialdad: "Resultó que Lord Lang está aquí para cabildear, pero
tengo muy claro el carácter de Xue Jun Liang. Es generoso en la superficie, pero de
hecho, no puede tolerar a las personas en absoluto. ¿Quieres que haga una
contribución para que Xue Jun Liang se vea diferente? ¡Me temo que Xue Jun Liang
pensará en cómo tomar mi poder en ese momento! "
    La cara de Lang Jing permaneció sin cambios y dijo con calma: "Desde la
antigüedad, la gente ha ganado el mundo. La razón por la cual el Emperador Xue no
puede empujar al Marqués de Tengnan es que puede ganar el corazón de la gente. Si
el emperador mata al hombre sabio en vano, irritará la rebelión ".
    Xue Yu no estaba hablando, pero se puede ver en su rostro que Lang Jing todavía
está presionando.
    Lang Jing dejó de hablar, se volvió para salir y dijo: "Tal vez el Señor no cree en la
lealtad de Lang, o no puede escuchar el consejo de Lang, pero ..."
    Lang Jing parecía querer decir algo, pero la voz es demasiado baja. Xue Yu no
escuchó con claridad. Siguió al hombre y salió. Xue Yu miró la puerta medio cerrada y
destrozó la olla de vino. La olla de vino rota no ayuda a calmarlo en absoluto.
               
 
 
                        Cuando se celebró la sesión de la corte imperial al día siguiente, el
funcionario de la corte imperial quería discutir el establecimiento de la consorte
imperial. Sin embargo, un monumento rompió el arreglo de todos, porque el tío de
Xue Jun Liang murió.
    Xue Jun Liang no sabía si dejar que Teng Yun estuviera en la corte o en el harén
imperial. Aprovechó esta oportunidad para sellar la boca de las personas.
    Xue Jun Liang dijo: "Aunque el Marqués de Zheng'an no venía a la capital imperial
a menudo, Zheng'an siempre lo respetó. Ahora que su tío murió, estas cosas se
pospondrán ".
    Es imposible decir cuán profunda es la relación de Xue Jun Liang con el marqués de
Zheng'an. El hombre era el único hermano restante del difunto emperador del estado
Xue. De hecho, el plan estatal de Xue era muy simple. El marqués de Zheng'an tenía
el poder de la guerra y fue amable. Es un pacificador, nunca pelea o no le gusta
pelear, porque sabía que no puede pelear.
    Ahora que murió el marqués de Zheng'an, Xue Jun Liang comenzó a pensar en su
poder militar.
    Cuando Xue Jun Liang bajó a la corte, le pidió a varias personas que discutieran el
asunto en la Biblioteca del Emperador. Naturalmente, Xue Jun Liang quería decir que
podía tomar el poder militar sin moverse. Después de todo, ahora el estado Feng es
codicioso. Si el estado Xue está en guerra civil, Feng Ming seguramente aprovechará
el caos.
    Xue Hou Yang pensó por un momento y dijo: "Con los años, el Tío Imperial ha
establecido su prestigio. Aunque el número de soldados no es demasiado grande, de
hecho son soldados de élite. Me temo que incluso si el marqués de Zheng'an muriera
ahora, es posible que no puedan establecerse ".
    Xue Jun Liang asintió y Xue Hou Yang dijo que estaba preocupado por eso. No dio
aires oficiales ante el marqués de Zheng'an. El hombre tenía una relación cercana con
los soldados y tenía un gran prestigio. De esta manera, si los soldados aún continúan
con las viejas costumbres, no podrían tomar el poder militar.
    El dedo índice de Xue Jun Liang golpeó la caja de la mesa y dijo con una sonrisa:
"¿Qué piensa Teng Ying que podemos hacer para resolver esto?"
    Teng Yun dijo: "Su majestad quiere poder militar, pero es muy simple. El título del
marqués de Zheng'an es hereditario. Su majestad no protege contra el próximo
decreto importante, elogió a los hijos del marqués de Zheng'an y les dio los feudos
del marqués de Zheng'an y del ejército por igual entre ellos. Una vez que el poder
militar que tienen está separado, no hay nada de qué temer. Es fácil para su
majestad limpiar. "
    Xue Jun Liang asintió con una sonrisa y dijo: "Es realmente una buena manera. A
principios del próximo mes, los nobles hijos vendrán a la capital imperial para heredar
el título. Es simplemente factible ".
    Cuando terminó, Lang Jing dijo: "El funcionario de la corte imperial escuchó que,
aunque el marqués de Zheng'an tenía un prestigio muy alto en el ejército y era
amable con la gente, siempre estaba en llamas en el patio trasero [1] promiscuo y
tenía muchos niños. Aunque el hijo mayor era directo de la primera esposa, pero el
hijo es un poco complaciente con los amantes masculinos. A su majestad no le
importa este punto. La tierra y el poder militar no necesitan dividirse en partes
iguales. Deliberadamente le dio un punto un poco menor a cada hijo noble, y luego
envió los retratos dorados presentados por el estado Feng a otro hijo noble, para que
un hijo noble pueda elegir con quién quiere casarse. La tierra y el poder militar están
menos divididos. Su majestad señala personalmente el matrimonio, lo cual es justo
decir. Sin embargo, el noble hijo debe estar molesto y se molestaría con otros
hermanos que tienen un estatus más alto que él, pero está sellado con el gran título y
este odio los hará luchar abierta y secretamente. Su majestad solo va a esperar y
sentarse y reprimir al último ".
               
 
 
                        Xue Jun Liang sonrió y dijo: "Es Lang Jing".
    Después de hablar un rato, abandonaron la Biblioteca del Emperador. Xue Jun
Liang quería que Teng Yun se quedara a comer, pero Teng Yun insistió en agradecerle
y marcharse. Xue Jun Liang no fue fácil de hacer, por lo que tuvo que dejar salir a
Teng Yun del palacio.
    Pero Lang Jing se quedó. Lang Jing se arrodilló y dijo: "Hola, majestad, Lang Jing
tiene una solicitud inesperada. Por favor, dame su permiso ".
    "¿Oh?"
    Xue Jun Liang recogió el monumento en el escritorio en cualquier momento y lo
examinó, luego dijo: "Incluso si es una mala solicitud, no lo digas".
    Lang Jing dijo: "Justo ahora, su Majestad debe poder ver que el marqués de
Tengnan es talentoso, incluso si quisiera encontrar un camino, estará abierto y por
encima, pero Lang Jing es de mente estrecha, y puede solo use la intriga para tramar.
Lang Jing es el importante funcionario de la corte. Si quería luchar contra el río y
defender el río, no debe usar al importante funcionario de la corte ".
    "¿Quieres ir?"
    Lang Jing se quitó el sombrero oficial y dijo: "Hay muchas personas talentosas al
lado de su majestad. Aunque Lang Jing está orgulloso de su talento, no le sirve de
mucho. Le pidió a su majestad que mostrara piedad y le permitiera renunciar y volver
a casa ".
    Xue Jun Liang sacudió la cabeza y dijo: "¿Qué hace el funcionario de la corte
imperial? A Zhen nunca le importa. Puedes estar seguro de que Zhen no te dejará ir.
Después de todo, donde pones tu barriga de tinta, Zhen no se sentirá a gusto Lang
Jing, si estás decidido a irte, Zhen tendrá que llevar a Xue Yu a la espada y hacer que
lo sopeses tú solo. "
    Cuando Teng Yun salió del palacio, justo en la misma dirección que Xu Hou Yang,
volvieron a estar juntos. No tenían nada que decir y guardaron silencio todo el
tiempo.
    Cuando estaban caminando, vieron que había un joven muy digno corriendo detrás
de alguien delante de ellos, lo que hacía que la gente de la calle mirara hacia allí,
como si fuera un tesoro viviente.
    El joven persiguió al hombre que estaba delante y se convirtió en la casa de té
cercana. Xue Hou Yang lo miró y su rostro se hundió de inmediato, porque el hombre
que estaba siendo molestado no era nadie más, solo Lord Teng de su familia.
    Parecen una pareja elegante, persiguiendo y coqueteando, pero debe haber visto
que Teng Shang es una persona directa y no tiene miedo. No esperaba que él
también sea un artista marcial entrenado.
    Después de todo, no entendía cómo los dos hombres podían tener esos
sentimientos, pero cuando vio la expresión de la cara de Xue Hou Yang, pareció
ponerle algunos bocadillos. Parecía que el marqués de Wannian realmente tenía a
Teng Shang en su corazón.
    Xue Hou Yang le dijo a Teng Yun: "Tengo algo que hacer primero, Lord Marquis,
por favor".
    "Parece que veo a Lord Teng. No es nada. Vayamos juntos ", dijo Teng Yun con
una sonrisa
    Xue Hou Yang conocía la identidad de Teng Yun, y pensó que no significaba nada.
También entraron juntos a la casa de té.
    Teng Shang estaba sentado en una mesa en la esquina. El joven lujosamente
vestido también está sentado a su lado. Su voz es alta, y Xu Hou Yang puede
escucharlo tan pronto como entra por la puerta.
    "¿Quieres tomar té solo? Es aburrido. ¿Por qué no tenemos una conversación? "
    Hablando, puso sus manos sobre los hombros de Teng Shang.
    Parecía que este tipo de acción no es frívola, de hecho, pero a los ojos de Xue Hou
Yang, es extremadamente frívola. Xue Hou Yang no puede soportarlo, fue a caminar y
se paró deliberadamente entre las dos personas y dijo: "¿Cómo salió, señor?"
               
 
 
                        Teng Shang no se sorprendió al ver a Xue Hou Yang, y sonrió:
"Supongo que volverás a bajar. No hay nada que hacer en la mansión, así que salí ".
    Xue Hou Yang estaba de buen humor. Resultó que Lord Teng había venido a
buscarlo. Aunque solo fueron algunas cosas pequeñas, era obvio para él que su
relación había sido más cercana a la otra persona desde que comenzaron a hablar ese
día, que era lo bueno que Xue Hou quería.
    Al ver que Teng Yun también estaba allí, Teng Shang dijo: "¿Nos sentamos juntos
por un tiempo?"
    Teng Yun se tocó la nariz. La relación entre los dos parecía ser muy buena en sus
ojos. Si se quedaba, no sabría si molestaría a los demás.
    Al ver su vacilación, Teng Shang abrió la taza que estaba boca abajo sobre la mesa
y llenó a Teng Yun con una taza de té.
    Teng Yun simplemente se sentó. Los tres se sentaron. La mesa cuadrada todavía
estaba lejos de un lado. El joven se sentó y dijo con una sonrisa: "Mi apellido es Xue.
Solo llámame Chang Jing ".
    Tan pronto como dijo esto, las tres personas miraron a la otra persona. Aunque
Teng Yun no estaba familiarizado con la familia real y la aristocracia del estado Xue,
solo hablaron de esta persona en la Biblioteca del Emperador. ¿Cómo podría no ser
claro?
    Se supone que Xue Chang Jing, el hijo mayor del marqués de Zheng'an, vendrá a
la capital imperial a principios del próximo mes para heredar el título de su padre.
Inesperadamente, Xue Chang Jing apareció en las calles de la capital ahora, o bajo
los ojos del emperador Xue.
    Xue Hou Yang escuchó que era un noble hijo de Zheng'an, y su rostro se volvió
inmediatamente incorrecto. Todavía recordaba que Lang Jing dijo que un hijo noble
era un buen hombre, y que estaba molestando a Teng Shang para que se quedara.
Solo estaba prestando atención a Teng Shang.
    Por supuesto, Xue Chang Jing no sabía que estas tres personas tenían sus propios
pensamientos y querían acercarse a Teng Shang, pero los asesinatos de Xue Hou
Yang en el campo de batalla en los últimos años no fueron por diversión. Xue Chang
Jing sabía más sobre el viento y la luna que Xue Hou Yang, y sabía que Teng Shang
tiene un amante.
    Sentía que pronto se convertiría en Lord Marqués, lo cual no era nada de lo que
debía temer, pero ahora era el único que no podía ser duro, y nunca sería capaz de
aumentar el impulso como él otro día.
    Xue Chang Jing pensó que sí, así que dejó de molestar a Teng Shang y fue a mirar
a Teng Yun nuevamente. Teng Yun se miró a sí mismo, pero no le importó mucho.
    Xue Chang Jing vio que, aunque nació bien, tenía muchas cicatrices en la cara.
Aunque los rastros de estas cicatrices no pudieron erradicarse después del
tratamiento, fueron mucho más ligeros que antes.
    Xue Chang Jing estaba un poco murmurado en su corazón. A primera vista, era un
poco vicioso. No fue demasiado cuidadoso y su temperamento estaba fuera del
mundo. Xue Chang Jing pensó que solo estaba jugando, así que comenzó a hablar
con Teng Yun nuevamente.
    Teng Yun no quería tratar con Xue Chang Jing. La primera razón es que esta
persona es tan frívola, y la idea de Teng Yun es conservadora y pacífica. La segunda
razón es que Xue Chang Jing es el noble hijo de Zheng'an. Es un gran crimen que
deba ser convocado para ir a la capital imperial y dejar la tapa trasera sin ser
convocado. Teng Yun no quería causar problemas, especialmente la actitud de Xue
Jun Liang hacia sí mismo está siendo criticada nuevamente.
    Xue Chang Jing habló con él durante mucho tiempo. Cuando golpeó un clavo, fue
ignorado por el otro lado, lo que hizo que el noble hijo que quería a los hombres que
veía no quisiera.
               
 
 
                        Xue Hou Yang se sentó por un tiempo y no le gustó el
comportamiento de Xue Chang Jing. Estaba listo para levantarse y regresar. Teng
Shang lo siguió y le dijo a Teng Yun: "Todavía no estás bien. Vuelve y descansa ".
    Teng Yun asintió y dijo: "Voy a volver ahora".
    Xue Chang Jing estaba enojado cuando los vio irse, pero pensó que se quedaría en
la capital por mucho tiempo, así que lo dejó ir.
    Xue Jun Liang recibió el informe muy pronto. Jiang Yu dijo: "Su majestad, se dice
que alguien en la calle coqueteó con el marqués de Tengnan en la calle".
    Con un clic, Xue Jun Liang arrojó el monumento sobre la mesa y levantó una ceja.
"Repitelo."
    Jiang Yu se secó el sudor frío y dijo: "Ah ... Ahora alguien envió un informe de que
vio a alguien coqueteando con el marqués de Tengnan en la calle. "
    Xue Jun Liang dijo fríamente: "¿Coqueteando? ¿Son todos esos villanos a los pies
del emperador?
    Jiang Yu dijo: "Este viejo esclavo ... Este viejo esclavo también envió a alguien a
revisarlo. Parecía que el hombre no es un villano ... Es el hijo del difunto Príncipe, el
Marqués de Zheng'an. "
    "¿Oh?"
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Se supone que un noble hijo está en camino.
¿Cómo puede llegar a la capital tan pronto? "
    "Este esclavo no sabe sobre esto. Se hacía llamar Xue Chang Jing ".
    Xue Jun Liang guardó silencio por un momento y dijo: "Ve y lleva a esta persona
común que se hace llamar Xue Chang Jing a Zhen".
    "Si..."
    Jiang Yu sintió como si estuviera pidiendo ayuda, así que se apresuró a decirle al
guardaespaldas que atrapara a la gente, y lo que quería decir era ir solo.
    Teng Yun no puede soportar la perturbación en estos días. El príncipe sabía que
pasaba por la calle a esta hora del día, y lo esperaba especialmente en la calle.
Cuando llegó, comenzó a hablar con él. Teng Yun no quería revelar su identidad, por
lo que no quería ir al gobierno a hablar con él. Esto no se debe a que Xue Chang Jing
supiera dónde vive, pero no es fácil de tratar.
    Así que solo puede pasear por la calle todos los días. Xue Chang Jing siempre está
bromeando. Teng Yun no sabía mucho sobre el amor. Además, él todavía es un
hombre. Solo pensó que Xue Chang Jing era muy molesto.
    Al día siguiente, el carruaje de Teng Yun se detuvo nuevamente, pero antes de que
Teng Yun pudiera levantar la cortina, había un desastre afuera, y escuchó la voz de
Jiang Yu.
    Se supone que Jiang Yu debe servir a Xue Jun Liang en el palacio. Nunca aparecerá
en el mercado. Teng Yun levantó la cortina y miró hacia afuera. Es realmente Jiang
Yu.
    Jiang Yu fue acompañado por un grupo de guardias, que pusieron a Xue Chang
Jing en el suelo. Un hijo noble estaba muy avergonzado. También gritó "¿Cómo te
atreves a tocarme?", Y así sucesivamente.
    Jiang Yu vio a Teng Yun y dijo: "Señor marqués, lo he molestado. Este viejo
esclavo es ordenado por su majestad. Ahora, arrestaré a la persona común y entraré
al palacio para interrogarlo".
    Xue Chang Jing asintió tan pronto como escuchó que Teng Yun se refería a Xue Jun
Liang, por lo que no fue fácil de manejar. Xue Chang Jing escuchó que la gente
llamaba a Teng Yun "Lord Marquis". De repente sintió que si la otra parte era
realmente Lord Marquis, no estaría en grandes problemas.
    Jiang Yu agarró a Xue Chang Jing al palacio. Xue Jun Liang no lo vio, pero es solo
un palo el culpable. Jiang Yu pensó que es un poco inapropiado.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Qué pasa? El hijo del marqués de Zheng'an
está en camino ahora. Zhen solo es responsable de castigar a un villano con su
personal. Es amable golpearlo con algunos palos sin cortarle la cabeza. "
    Xue Jun Liang ordenó a la gente que ejecutara en los escalones de jade fuera del
salón principal. Entró la voz llorosa. En cambio, Xue Jun Liang estaba muy cómoda
bebiendo té. Después de eso, Xue Jun Liang no lo dejó ir. Los arrastró a la prisión y lo
encerró durante más de medio mes. Cuando llegó el momento de que el hijo del
mundo fuera a la capital imperial, lo echó.
    Este es el día en que el noble hijo de Zheng'an fue a la capital imperial para
encontrarse con el emperador Xue. Tan pronto como Xue Jun Liang entró en el
pasillo, vio a Xue Chang Jing parado debajo, luciendo demacrado y respetuoso. Al ver
a Xue Jun Liang mirando a su lado, no pudo evitar temblar. Parecía que la herida del
bastón no había sido curada.
    Por supuesto, Xue Chang Jing también notó que los funcionarios de la corte
imperial saludaron a Teng Yun cuando estaba parado en la primera fila. Claramente
escuchó que lo llamaban "El Marqués de Tengnan" y que la gente que caminaba con
Teng Yun parecía ser el Marqués de Wannian Xue Hou Yang, quien era el maestro del
poder militar.
    La cara de Xue Chang Jing se puso verde. Finalmente sabía por qué el emperador
Xue quería atraparse en el palacio y golpearlo. Luego fue puesto en prisión. Había
oído hablar del Emperador Xue, quien era el que molestaba a Teng Yun.
    Xue Hou Yang no sabe lo que hizo su hermano, pero debe admitir que cuando vio
la aparición actual de Xue Chang Jing, se sintió aliviado.
    Xue Hou Yang sonrió especialmente y dijo: "Un hijo noble, ¿estás herido?"
    Xue Chang Jing solo pudo sonreír y dijo: "Lord Marquis No hay nada malo con Lord
Marquis".
    Xue Hou Yang ya no lo miró, pero dijo fríamente: "Estoy muy feliz por ti".
    Al escuchar sus palabras, Teng Yun inmediatamente sintió que Xue Hou Yang y
Xue Jun Liang eran verdaderos hermanos. En este momento, sin importar el tono o el
tono de voz, eran siete puntos similares. Por primera vez en mucho tiempo, vio a Xue
Hou Yang "caer en una roca".
    Pero Teng Yun de repente pensó que la actitud de Xue Hou Yang hacia Xue Chang
Jing se debía completamente a su obsesión anterior con Teng Shang. Teng Yun pensó
que tal vez el trato del Marqués de Wannian hacia Teng Shang también era sincero, y
la capacidad de Teng Shang para leer a las personas siempre fue precisa.
                
Volumen  2 Capítulo 20: La emperatriz
 
 
                        Xue Jun Liang entró al pasillo y se sentó. Después del saludo de
todos, Xue Jun Liang fingió estar sorprendido y dijo: "¿Qué le pasa al noble hijo? No
lo he visto en muchos años, pero ahora se ve demacrado. Debe ser un gran golpe.
Zhen ha escuchado que un hijo noble siempre ha sido un hijo filial. Ahora es cierto
que el nombre de un hijo noble es bien conocido, ven y deja que Zhen te mire bien ".
    Xue Chang Jing rápidamente hizo eco de sus palabras con una mirada de miedo.
    Al principio, el emperador Xue no mencionó lo hereditario, solo le preguntó a Xue
Chang Jing cómo estaba, cuál era la situación del feudo y cuántos años tenía.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Aunque cuando el tío imperial estaba vivo,
Zhen no lo veía muy seguido, pero Zhen amaba a su tío imperial. No puedo imaginar
que Chang Jing aún no haya tenido una verdadera esposa. ¿No hará que el tío
imperial sienta frío? En la actualidad, no es fácil para ti venir a la capital. Zhen no
tiene nada que darte. ¿Qué tal si te ayudamos a encontrar una esposa que sea digna
de ti? "
    Xue Chang Jing se agachó y se limpió el sudor. No sabía si el emperador Xue había
escuchado sobre su elección de hombres masculinos. Cuando el marqués de Zheng'an
estaba vivo, también sabía que le gustaban los hombres, pero también se casó con
varias concubinas por él. No pudo manejarlo. Finalmente, no le importó.
    En los funcionarios de la corte imperial, conocieron la naturaleza de Xue Chang
Jing durante mucho tiempo. Al escuchar las palabras de Xue Jun Liang, supieron que
se acercaba el buen drama.
    Xue Jun Liang no dejó de cumplir con sus expectativas. Dijo con una sonrisa
profunda: "Mencioné el matrimonio con Zhen hace unos días, y el Marqués en el que
Zhen podía pensar era Hou Yang. Sin embargo, las hijas del Noveno Marqués del
estado Feng son todas hijas mimadas de oro, la mente de Hou Yang es demasiado
áspera. Tiene miedo de descuidarlos. No esperaba que Chang Jing no se casara. Esta
es la mejor manera. Zhen te señalará el matrimonio ahora ".
    Xue Chang Jing estaba aterrorizado y sudando. ¿Cómo se puede malcriar a la hija
del noveno marqués del estado Feng? Si su esposo casado con él no la tocara, ¿no
causaría odio y estimularía las acciones del estado de Feng e irritaría a los dos países
a la guerra?
    Antes de que Xue Chang Jing pudiera decir algo, Xue Hou Yang se levantó y dijo
con una sonrisa: "Este hermano imperial también pensó que era muy bueno. Este
hermano imperial está acostumbrado a jugar en el campo de batalla, por miedo a
descuidar a la princesa, es mejor casarla con el noble hijo ".
    Xue Jun Liang dijo: "Está muy bien, Chang Jing. Si no tienes objeciones, entonces
está resuelto ".
    Xue Chang Jing quería refutar, pero cuando vio la sonrisa de Xue Jun Liang, no
pudo evitar pensar en la responsabilidad del personal anterior. Le dolía todo el cuerpo
otra vez, y finalmente estaba aterrorizado de hablar.
    Xue Jun Liang asintió con la cabeza, "Eso está arreglado. Entonces, Zhen tiene otra
cosa que mencionar".
    Dijo, haciendo una pausa y riendo: "Antes de que Zhang Hong el ladrón invadiera
el río Shui, a Teng Ying no se le permitió salir como comandante en jefe. Ahora Zhang
Hong ha sido asesinado junto con todos los ladrones, y se debe alabar a Teng Ying ".
    Teng Yun lo escuchó mencionarlo, dio el primer medio paso y se inclinó: "Este
funcionario de la corte imperial está aterrorizado, su majestad está enamorada".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "No seas modesto. Como Teng Ying ha
regresado triunfante, es imposible hacer algo antes. El tutor imperial Shen tiene
razón. El destino de Teng Ying es ayudar a Zhen. Es mejor aprovechar el gran
matrimonio de confirmación y llevar a Teng Ying al palacio. "
               
 
 
                        Teng Yun estaba aturdido en este momento. Abrió los ojos y levantó
la vista para ver a Xue Jun Liang, cuya expresión no era como una broma. Pero
después de todo, él era un hombre. Cuando le dijeron delante de la gente, Teng Yun
todavía no podía sentirlo.
    Xue Chang Jing inmediatamente echó una mirada clara, entendió al instante por
qué fue golpeado, el pecado original fue que no debería haber tocado al hombre
favorito del emperador.
    Teng Yun naturalmente notó los ojos de Xue Chang Jing, que eran claros y
burlones. No pudo evitar sacudir su mano en un puño, y aún así Teng Yun no habló.
    Xue Jun Liang vio los ojos de Xue Chang Jing y entrecerró los ojos. Ahora no puede
evitar prestar atención a los sentimientos de Teng Yun. En este momento, no es fácil
ver a Teng Yun, y su corazón no está cómodo. Su boca parecía ser un poco
desobediente.
    "El enfoque de Zhen también es cumplir con la voluntad del cielo. Después de todo,
no solo una persona le ha mencionado este asunto a Zhen. Si hay alguna objeción de
la corte, se puede presentar ahora, y Zhen no es una persona caprichosa, ¿verdad?
"De hecho, Zhen ha cambiado de opinión un poco, y los logros de Teng Ying son
obvios para todos. Zhen pensó que si lo llevaban al palacio, parecía que había sido
perjudicado un poco, así que es mejor hacerlo. Desde Teng Ying es talentoso y
virtuoso, y ha hecho grandes contribuciones a la guerra, será el líder de los tres
palacios. ¿Qué piensas? "
    Tan pronto como salieron las palabras de Xue Jun Liang, todas las personas se
sorprendieron y miraron a su alrededor, como para ver quién fue el primero en
enfrentarse a ellas. Solo después de mucho tiempo, nadie se puso de pie y todos
susurraron al final a lo sumo.
    Teng Yun frunció el ceño. No podía entender lo que el Emperador Xue estaba
pensando. Si quería prohibirle cualquier participación en los asuntos del gobierno,
simplemente tenía que otorgarle un título de consorte como antes. No podía imaginar
que Xue Jun Liang le pidiera que fuera una emperatriz directamente.
    Xue Chang Jing a menudo miraba a Teng Yun, lo que significa que quería descubrir
cómo Teng Yun es diferente de los demás, o cómo estaba fascinado por el Emperador
Xue. Sabía que no era tan simple como esta cara. Si no tiene cicatriz en la cara,
parece que puede arreglárselas.
    Finalmente, Shen Yi salió y dijo: "El marqués de Tengnan tiene tanto virtud como
talento, y de hecho es el mejor candidato para la emperatriz. El funcionario de la
corte imperial también cree que de acuerdo con la habilidad de Lord Marquis, incluso
en el campo de batalla, puede ser invencible, pero sin mencionar los tres palacios. Es
solo que este asunto es bastante complicado y no se puede hacer de la noche a la
mañana. Es mejor para su majestad pedirle al príncipe de Zheng'an que elija primero
un retrato para responderle al emperador ".
    Xue Jun Liang no puede escuchar que Shen Yi tiene un plan para desacelerar la
guerra, pero no le importa. De hecho, Xue Jun Liang también se sorprende en secreto
cuando termina de decirlo. Incluso si esta persona es a la que una vez quiso matar,
subestima el estado de Teng Yun en su corazón y sobreestima su calma al mismo
tiempo.
    Xue Jun Liang asintió: "El tutor imperial Shen dijo que es bastante razonable, así
que hagámoslo por el momento. Más tarde, el noble hijo de Zheng'an irá y elegirá el
retrato. Después de eso, elegirá el día propicio para casarse con la princesa del
estado Feng ".
    Después del final de la corte imperial, Xue Jun Liang quería pedirle a Teng Yun que
se quedara atrás, pero no sabía qué decir. En lugar de decir algo, estaba
avergonzado. Él simplemente no habló. En cambio, Xue Hou Yang se quedó y pidió
ver al Emperador Xue.
    Xue Hou Yang dijo: "Este hermano imperial sabe que este asunto no debe ser
discutido por el hermano imperial, pero es difícil de entender para la corte. ¿Por qué
su majestad de repente quiere poner al Marqués de Tengnan detrás del harén
imperial?
               
 
 
                        Xue Jun Liang suspiró y dijo: "Entonces, ¿por qué no te casas con
otra concubina otra vez?"
    "Esta..."
    Xue Hou Yang se rascó la cara con inquietud y dijo: "Este hermano imperial
realmente trata a Lord Teng con sinceridad, así que ... Así que, naturalmente, no
puedo casarme nuevamente y no quiero casarme nuevamente. "
    "¿Crees que sería malo que Teng Shang se volviera a casar?"
    "De hecho, este hermano imperial pensó que esto no es una cuestión de error.
Después de todo, Lord Teng es un hombre. A veces es más fuerte que el hermano
imperial. Él solo pensó ... Si realmente queremos amar a alguien, uno debe tratar a la
otra persona sinceramente. ¿Cómo puede acomodarte otro si quieres que te acomode
llevándote a otra persona? "
    Xue Jun Liang escuchó en silencio lo que dijo y miró al frente. No sabía lo que
estaba mirando. Después de mucho tiempo, Xue Hou Yang incluso pensó que estaba
en trance. Xue Jun Liang volvió la vista y dijo con una sonrisa: "Es mejor saber de ti
que leer durante diez años".
    "Su Majestad ... No te burles de este hermano imperial. "
    "No es para burlarse de ti", dijo Xue Jun Liang. "También lo he pensado
cuidadosamente. Si tomo al marqués de Tengnan como consorte imperial y
emperatriz, ¿cómo podría querer a otros?"
    "Su majestad ... tú ..."
    Xue Hou Yang dijo medio sorprendido, pero de repente se detuvo, como si no
creyera que debería continuar.
    Xue Jun Liang asintió, como afirmando lo que Xue Hou Yang no dijo.
    Xue Hou Yang estaba aún más sorprendido. Su mente estaba más desordenada
que el hilo desordenado de las conversaciones. Salió del pasillo y se encontró con el
Teng Yun que salió de las oficinas militares. Estaba un poco nervioso cuando llegó.
Estaba dudando y Teng Yun inclinó su mano.
    Teng Yun estaba confundido por la reacción de Xu Hou Yang. Salieron del palacio
de la misma manera. Xu Hou Yang dijo que hay algo importante que tenía que hacer.
Dejar que Teng Yun vaya primero y mirar la espalda de Teng Yun. Xu Hou Yang solo
suspiró. Se sentía cada vez más extraño. Después de todo, no es asunto suyo.
Debería ser que Teng Yun y Xu Jun Liang importan.
    Xue Hou Yang vagó por el palacio por un tiempo. Pensó que Teng Yun debería
llegar lejos antes de abandonar el palacio. Volvió directamente al palacio. Tenía
muchas cosas en mente para hablar con alguien. Por supuesto, esta persona debe ser
Teng Shang.
    Xue Hou Yang regresó rápidamente a la mansión, se dio la vuelta y desmontó para
pedirle al sirviente que lo llevara lejos, dejó su capa al sirviente y preguntó
casualmente: "¿Dónde está Lord Teng?"
    "Lord Teng está en el patio trasero ..."
    Antes de que ella terminara de hablar, Xue Hou Yang se dirigió al patio trasero.
Mirando la prisa de Lord Marquis, ella no continuó diciendo. De hecho, ella quería
decir: "Lord Teng está en el patio trasero. El marqués de Tengnan viene y está
cenando ".
    "Lord Shang! YO... "
    Xue Hou Yang gritó todo el tiempo, pero antes de que terminara de hablar, vio a
Teng Shang sentado en la mesa de piedra en el patio trasero, y había un hombre
sentado a su lado. Aunque había algunas cicatrices en su rostro, a primera vista
parecía terrible, pero en una mirada más cercana, había un hombre con un poco de
elegancia.
    Las palabras de Xue Hou Yang se ahogaron en su cuello, casi ahogándose. Subió y
dijo: "Vino el marqués de Tengnan, pero el criado no me lo dijo y está descuidando".
    Teng Yun miró su apariencia imprudente y pensó en su experiencia estable y
madura en la corte. No pudo evitar reírse y dijo: "Es mi escandaloso molestar a Lord
Marquis. Por favor no me culpes ".
               
 
 
                        "No, no, no ..." dijo Xue Hou Yang, estrechándole la mano, "Tú y
Lord Teng, iré al frente y no te molestaré"
    Teng Shang dijo: "¿Almorzó Lord Marquis?"
    Xue Hou Yang dijo, sacudiendo la cabeza "Todavía no"
    "En ese caso, comamos juntos".
    Xue Hou Yang escuchó que Teng Shang lo invitó a cenar, asintió con la cabeza, por
supuesto, y luego Teng Shang dijo: "El marqués de Tengnan, ¿te quedarás?"
    Teng Yun sonrió y dijo: "Si es conveniente".
    Entonces tres personas prepararon el almuerzo alrededor de la pequeña mesa de
piedra. La casa del marqués de Wannian nunca presta mucha atención a estas cosas.
No hay criado que proporcione comidas. Xue Hou Yang sintió que no puede comer
cuando está rodeado de otros.
    Teng Yun y Teng Shang tuvieron una buena conversación. Tienen mucho en común
en sus pasatiempos y estilos. Naturalmente, tienen algo de qué hablar. Xue Hou Yang
no habla ni interrumpe. Teng Shang ocasionalmente le preguntaba o le decía algo. El
ambiente no es malo.
    Xue Hou Yang miró la sonrisa en Teng Shang a Teng Yun y pensó en su corazón,
porque el Marqués de Tengnan es en realidad su sobrino. De esta manera, parecía
que los celos y otras cosas preocupantes se redujeron.
    Xue Hou Yang pensó que es un hombre rudo. Aunque nació en la Ciudad Prohibida
y es experto en leer las habilidades de las personas, no puede evitar ser agrio y le
gusta ir directo al grano. Por el contrario, Teng Shang está lleno del encanto de los
literatos. Es cortés pero no demasiado aireado. Es muy especulativo con la elegancia
de Teng Yun.
    Esto le dio a Xue Hou Yang la ilusión de sentir que era un extraño
    Hablaron por una tarde. Teng Yun se fue por la noche. Teng Shang quería que se
quedara a cenar. Teng Yun sonrió como si lo supiera, pero dijo: "No, seré
inconveniente".
    Después de que Teng Yun se fue, Teng Shang dijo de repente: "Hoy, el emperador
Xue debe haber dicho algo, ¿verdad?"
    "Ah ... ¿Has oído hablar de eso, Lord Shang? "
    "No, estoy en la mansión. Los chismes no se propagan tan rápido. Me acabo de
enterar".
    Teng Shang dijo con una sonrisa: "Lord Marquis sabe que aunque no tiene pocos
años, también lo vi crecer. Solo habla mucho cuando tiene algo en mente".
    Xue Hou Yang suspiró y dijo: "Lord Shang lo conoce muy bien".
    Luego dijo: "Hoy, en la sesión de la corte imperial, el emperador Xue dijo que
llevaría al marqués de Tengnan al palacio mientras gozaba de buena salud".
    Teng Shang no reaccionó demasiado, solo dijo: "Parece que supongo que es eso".
    Xue Hou Yang dijo: "Hay una historia posterior, Lord Shang, no puedo adivinar".
    "¿Oh?"
    "El emperador llevará al marqués de Tengnan al palacio y lo convertirá en
emperatriz".
    Teng Shang se sorprendió por un momento, pero inmediatamente tuvo otra
sonrisa clara. "Es inesperado, pero es razonable".
    "¿En razón?"
    "Bajé a ver al emperador Xue. Aunque no lo admitió verbalmente, parecía sincero
con el marqués de Tengnan ... "
    "Sinceramente..."
    Teng Shang sonrió: "Quizás, pero el emperador es cariñoso, ¿qué concubina no se
siente halagada? La clave es saber cuánto puede durar esta sinceridad, diez días, un
mes o un año ... Diez años ... "
               
 
 
                        Xue Hou Yang sacudió la cabeza. El no lo sabe.
    Cuando el noble hijo de Zheng'an seleccionó el retrato, Xue Jun Liang ordenó ir al
estado Feng para dar la bienvenida a la princesa. Naturalmente, este asunto no puede
caer sobre la cabeza de Zhao Lu. Si se envió a Zhao Lu, irritará las guerras entre los
dos países.
    Además, el estado Feng quería pedir paz y, naturalmente, proteger a su propia
princesa. Xue Jun Liang no tuvo que preocuparse demasiado, por lo que envió a Zhao
Tong a su encuentro.
    Zhao Tong llegó al estado Feng. Naturalmente, el estado Feng no podía ignorarlo.
Enviaron al primer ministro a organizar un banquete para entretener al emisario.
    Zhao Tong escuchó que el funcionario de la corte imperial Lu Shi había regresado
sano y salvo, pero pensó que podía ver al oficial de la corte imperial Lu Shi en este
banquete, y pensó que sería ridiculizado. Desafortunadamente, casi todos los
funcionarios, mayores y menores, vinieron al banquete y le dieron un saludo al estado
Xue, pero no vio al funcionario de la corte imperial Lu Shi.
    Tan pronto como Zhao Tong preguntó, supo que el funcionario de la corte imperial,
Lu Shi, todavía era un Ding blanco, y que la mansión estaba vacía. Encontró una
pequeña casa en la capital para vivir.
    Zhao Tong entendió, por supuesto, pero es honesto y directo. No entiende los giros
y vueltas de las cortes imperiales. Aunque Feng Ming también confía en el funcionario
de la corte imperial Lu Shi, teme que la opinión pública no sea amable con él.
    El agente preguntó sobre la residencia temporal del funcionario de la corte imperial
Lu Shi. Zhao Tong quería visitarlo. Tal vez podría llevarlo al estado Xue. El marqués
de Tengnan y Lang Jing no pueden persuadirlo para que baje. Si tienen éxito, sin
duda lo verán de manera diferente.
    Solo cuando se enteró del lugar se sorprendió un poco. La tierra en la capital no
era barata. El funcionario de la corte imperial Lu Shi siempre había sido débil y no
podía permitirse el lujo de vivir en una buena casa. Sin embargo, alguien dijo que
todavía estaba viviendo en una habitación lateral.
    El patio es una casa abandonada que alguna vez fue utilizada por una familia
numerosa. Hay pequeñas puertas laterales de entrada y salida. Incluso si está
abandonado, no puede pasar por la puerta principal.
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi parecía un poco delgado, pero no
deprimido. Hay muchos libros en su escritorio y muchos monumentos
conmemorativos.
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi vio a Zhao Tong, pero no respondió. Solo
miró el libro y dijo: "Escuché que el general vino a recoger a la princesa, pero no
esperaba que el general viniera aquí. Es realmente pomposo ".
    Cuando terminó, no le dio tiempo a Zhao Tong para hablar. Él dijo: "Si el general
está aquí para persuadir a la rendición y luego perdonar a este funcionario de la corte
imperial, no necesita pasar mucho tiempo hablando, para evitar la charla rápida de
los pequeños y el disgusto del general".
    Zhao Tong lo miró por un largo tiempo y luego dijo: "Incluso si vives aquí, ¿no irás
al estado Xue para mostrar tu ambición?"
    "Tal vez hay muchas personas en el mundo que me apreciarán por error, pero este
funcionario de la corte imperial, Lu Shi, aprendió desde la infancia que nunca
debemos olvidar nuestras raíces. La gran amabilidad del emperador Feng aún no ha
sido reembolsada. A menos que no exista el estado Feng, el funcionario de la corte
imperial Lu Shi no morirá como traidor ".
    Zhao Tong sonrió y dijo: "Bien dicho, a menos que no haya un estado Feng".
    Al escuchar su voz, el funcionario de la corte imperial Lu Shi dijo con una sonrisa:
"Me atrevo a preguntar, si el estado Xue se ha ido, ¿qué hará el general?"
    Sin esperar a que Zhao Tong respondiera, dijo: "El general y yo debemos tener la
misma idea aquí".
    Zhao Tong asintió con la cabeza, se detuvo un momento y luego dijo: "Has estado
estudiando desde la infancia, pero yo he practicado artes marciales desde la infancia,
y estoy orgulloso y exagerado". Ahora estás tan deprimido, es mi culpa. Aunque no
creo que me arrepienta de haberlo hecho, después de todo, las diferentes formas no
conspiran contra la otra persona, pero me alegro de su naturaleza. Una vez te debo
una deuda privada. Si nos encontramos en la batalla, te perdonaré una vez ".
    "El general está tan lleno de palabras que el futuro aún es incierto".
    Zhao Tong dijo "No necesariamente" con una sonrisa, estrechó su mano y salió
directamente.
    Feng Ming no vio a Zhao Tong porque tenía un mal corazón. La princesa partió con
el ejército. Feng Ming se subió a la torre centinela al lado del río Shui y miró durante
mucho tiempo.
    Cuando la princesa dejó el estado Feng, Xue Jun Liang ya había pedido a la gente
que se preparara para el matrimonio de Xue Chang Jing. También mencionó que
había establecido a Teng Yun como el sucesor de la emperatriz. Shen Yi también
estaba preparado para retrasarse por un tiempo. Como resultado, Xue Jun Liang no
logró que Shen Yi tuviera éxito en el plan en este momento.
    La multitud se congeló. Shen Yi sudaba y miraba a Teng Yun con frecuencia.
    Teng Yun no entendió lo que Xue Jun Liang quería decir en su corazón. Xue Jun
Liang nunca lo dijo, y tiene una actitud extraña hacia él. Es frío, caliente, cariñoso y
alienante. Aunque lo sabía en su corazón, sentía que era un extraño, y es difícil decir
algo. Teng Shang no está dispuesto a decirle a Teng Yun porque tiene miedo de
romper esta capa de papel, pero su silencio ayudó a Xue Jun Liang. Entonces Teng
Yun no lo sabía.
    Finalmente, Teng Yun se destacó y dijo: "Este funcionario de la corte imperial es
un hombre. Estoy acostumbrado a trabajar en el campo arenoso. Me temo que
romperá las reglas ".
    Xue Jun Liang no se veía bien porque sabía que Teng Yun no entendía sus
sentimientos y pensó que todavía estaba conspirando contra él.
    Shen Yi bajó a preguntar por Lang Jing y dijo buenas palabras durante varios
minutos. Lang Jing tampoco fue a la audiencia. Shen Yi solo pudo decir: "Piénsalo. Si
persuades al empleado, es algo bueno. El empleado es sentimental por un tiempo, y
lo lamentará más tarde. Recordará su crédito si disuade el problema ahora. ¡Se puede
hablar de todo sobre el marqués de Zhenjiang en el futuro! "
    Lang Jing fue al palacio y dijo una cosa. Aunque Xue Jun Liang no era guapo todo
el tiempo, no dijo nada sobre el futuro. Todavía nombró a Teng Yun como la consorte
imperial.
    Lang Jing dijo: "Si es sabio que su majestad lo haga, de esta manera podemos
saber que si el emperador insiste en hacerlo, será visto como alguien que odia
profundamente al Marqués de Tengnan, y quería poner al Marqués". de Tengnan en la
parte superior de la ola en la punta del cuchillo, y luego retírelo y verlo caer sobre el
cuchillo.
                
Volumen  2 Capítulo 21: Boda
 
 
                        El Estado Feng, aprovechando el asunto de enviar al señor del
condado para unirse al matrimonio, envió una gran cantidad de tropas para
establecer un campamento al lado del río Shui para fortalecer el control de la defensa
fronteriza.
    Xue Jun Liang pidió la opinión de todos. Muchos funcionarios de la corte imperial
también consideraron que no era apropiado comenzar una guerra ahora. Después de
todo, el Estado Xue debería descansar de las guerras por primera vez. Si uno quiere
comenzar una guerra, debe ajustar el grano y el respaldo de la gente, que no estará
listo en uno o dos meses.
    Teng Yun también sintió que deberían pretender recuperar y desplegar tropas en
secreto. "Este bajo funcionario de la corte imperial escuchó que hay una montaña
cerca del estanque de Peach Blossoms en el curso más bajo del río Shui. Son aguas
peligrosas allí. De pie en la montaña, puedes ver un lugar lejano al pie de la montaña.
Su majestad puede enviar tropas a la cima de la montaña. Si el estado Feng quería
atacar furtivamente, no hay duda de que necesita enviar al ejército en secreto desde
el primer lugar. Los tramos más bajos del río Shui deben ser la mejor opción ".
    Xue Jun Liang asintió y ordenó a Zhao Lu que guiara a los soldados.
    Zhao Lu se sorprendió por un momento. No esperaba que el emperador Xue lo
dejara ir. Después de todo, Xue Jun Liang es el más claro acerca de su relación con el
emperador Feng. Solo de pensarlo, puede entender que si la ambición de Feng Ming
no es suficiente para hacer un ataque furtivo, la primera persona en luchar es él. Si
está solo, es algo bueno.
    Teng Yun, quien vio a Zhao Lu salir de la Biblioteca del Emperador, el hombre
parecía estar en trance. En esos días en el estado de Feng, escuchó más o menos
sobre Feng Ming y Zhao Lu, porque él no era Zhao Lu, y su naturaleza era muy
diferente de Zhao Lu, por lo que Teng Yun no podía entender lo que Zhao Lu pensaba.
Aunque Feng Ming no lo dijo, Feng Ming siempre pretende ser frío e inhumano, pero
en su mente, la habilidad de Zhao Lu no era para nadie para comparar.
    Teng Yun suspiró y nunca pensó que alguna vez contribuiría al Emperador Xue. Se
dedicó a servir al país. Desafortunadamente, el país se había ido, y la gente del
estado de Teng lo lastimó una y otra vez. Teng Yun tuvo que decir que, como
emperador, el emperador Teng no podía hablar el mismo idioma que Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang elogió algunas palabras de Teng Yun, pero Teng Yun estaba
distraído. Xue Jun Liang lo llamó dos veces y no lo escuchó.
    Zhao Lu regresó a la mansión para empacar sus cosas, seleccionó un equipo de
soldados de élite y se fue en unos días.
    Se acerca la boda del noble marqués de Zheng'an. Xue Chang Jing parecía
respetuoso, diciendo que no se adelantará al Emperador Xue. Xue Jun Liang también
está feliz de llevar a Teng Yun al palacio antes.
    Esta vez, sigue siendo un banquete frente al palacio Yunfeng. En el corazón de Xu
Jun Liang, nadie puede vivir en el palacio Yunfeng, excepto Teng Yun, aunque no está
en el nombre de la emperatriz.
    Teng Yun fue llevado al palacio un día antes. No fue a la sesión de la corte imperial
ese día. No sabía que Xue Jun Liang estaba enojado con los funcionarios de la corte
imperial. Debido a que la gente vio que el funcionario del estado Xue no tenía
intención de establecer Teng Yun, de repente pensaron que si él era una concubina, el
sello Fénix se colocaría temporalmente en Teng Yun, que es un hombre, si puede
manejar el Sello Fénix.
    Xue Jun Liang se burló y dijo: "¿Estás forzando a este Zhen? Después de esto Zhen
quería ponerse de pie para construir el país, usted dice que hay una violación del
código y la calidad. Ahora lo obligas a dar un paso atrás y decir tres o cuatro
palabras, ¿es el matrimonio de Zhen o tu matrimonio? "
               
 
 
                        Cuando la voz de Xue Jun Liang cayó, nadie se atrevió a hablar en
absoluto. Todos fueron a ver a Lang Jing. Después de todo, el emperador Xue
convencido por Lang Jing para que solo puedan confiar en Lang Jing ahora.
    No sabían lo que sucedió porque Lang Jing repentinamente dio un paso adelante y
se inclinó: "El emperador es sabio, y este funcionario de la corte imperial pensó que
el marqués de Tengnan tiene habilidad y virtud, y complementa el estilo de vida del
emperador, así que definitivamente puede hacerse cargo del Sello del Fénix ".
    De esta manera, nadie se atrevió a hablar. Xue Jun Liang estaba muy satisfecho
después de escuchar, por lo que se retiró.
    Algunas personas se quejan de los halagos de Lang Jing, y Lang Jing se burló,
"Ustedes señores no quieren halagar, ¿por qué no disuadieron su majestad entonces?
El emperador Xue está interesado en el marqués de Tengnan. ¿No pueden verlo
ustedes? "
    Cuando Teng Yun llegó al palacio de Yunfeng, no vio al antiguo Qian Shui. Escuchó
que la gente del palacio dijo que Qian Shui quería escalar una rama alta más allá de
su estado, Xue Jun Liang la arrojó de vuelta al palacio frío para servir a Teng Qian Yi.
    Es Rui Xue, quien vino a servir a Teng Yun.
    Zhao Lu fue a la expedición, pero Rui Xue no lo siguió. Aunque Rui Xue también
era una artista marcial, era un ser humano y no era adecuada para los asuntos
oficiales. Como Xue Jun Liang sabía esto, no la dejaría hacer nada más. Así como Rui
Xue haría lo mejor si respetaba al maestro, él envió a Rui Xue al palacio Yunfeng y
siguió a Teng Yun.
    Rui Xue sostuvo la ropa de matrimonio. Vio a Teng Yun de pie junto a la ventana.
No hay luz en la habitación. Solo puede ver la espalda de Teng Yun a través de la luz
de la ventana.
    Rui Xue dijo con una sonrisa: "Maestro, ven y mira la ropa. Es bonito."
    Teng Yun no se volvió, solo respondió sin temblar. De repente suspiró y dijo: "Rui
Xue, ¿puedes contarme sobre el emperador Feng y Zhao Lu?"
    Rui Xue estaba aturdido. Ella dejó caer el plato de madera que sostenía su ropa en
el suelo con una mano temblorosa. Se arrodilló rápidamente y se inclinó para
disculparse. Ella recogió la ropa de matrimonio.
    Teng Yun se dio la vuelta y no quiso culparla. Ella vio que las ropas de matrimonio
esparcidas por el suelo no eran crestas Fénix, sino ropas rojas de matrimonio para
hombres.
    Teng Yun miró a Xi Fu y estaba aturdido. No podía entender a Xue Jun Liang más y
más. Pensó que enviaría ropa de mujer para burlarse de él, como la última vez, pero
el resultado fue inesperado.
    Para levantar a Rui Xue, Teng Yun dijo: "No me refiero a nada más. Si quieres
decirlo, por favor dímelo. Si no puedes decirlo, pensarás que no pregunté nada ".
    Después de mucho tiempo, Rui Xue dijo: "No ... No es que no pueda decirlo, sino
que no esperaba que el maestro estuviera interesado en el Emperador Feng".
    Teng Yun dijo: "Has estado siguiendo a Zhao Lu, ¿no? Solo quiero saber qué pensó
Zhao Lu. ¿Tiene sentimientos por el emperador Feng, excepto por sus sentimientos
por el enemigo? "
    Rui Xue sonrió y dijo: "Naturalmente, los hay. Esta criada es la más sincera, por
supuesto".
    Rui Xue quería decir, si no, ¿cómo podía arriesgar su cabeza e ir al río Shui para
salvar al emperador Feng? Pero Rui Xue no puede decir estas cosas.
    Teng Yun asintió, "Tal vez pueda entender los sentimientos del general Zhao Lu en
el estado Feng. Porque yo solía hacer lo mismo ".
    Rui Xue dijo con una sonrisa: "Pero todo terminó. El maestro no tiene que pensar
demasiado. Ahora el emperador Xue es bueno para ti ".
               
 
 
                        "¿Bueno para mí?"
    Rui Xue dijo con una sonrisa: "Aunque esta sirvienta dejó el Estado Xue por
muchos años, todavía tiene clara la naturaleza del emperador. Después de estar
acostumbrado a ser el emperador, el emperador se niega naturalmente a revelar lo
que pensaba. Es solo que el emperador llamó a su sirvienta cuatro o cinco veces al
día para preguntarle al maestro sobre ti. Lo que es más, si comes bien, si vives bien,
qué se necesita, a qué no está acostumbrado el Maestro y si tienes suficientes
asistentes. O si el marqués de Tengnan se ve feliz o infeliz. "
    Rui Xue hizo una pausa por un momento, miró la expresión atónita de Teng Yun y
dijo: "Esta sirvienta dijo valientemente que si el emperador quería casarse con un
hombre para ridiculizar, no era necesario hacerlo, ¿verdad?"
    Teng Yun no pudo volver a sus pensamientos por mucho tiempo. Estaba
aterrorizado. Su corazón se aceleró con las palabras de Rui Xue, pero no sabía por
qué. Él dijo: "Tal vez ... tal vez".
    Rui Xue dijo: "Ven y prueba tu ropa, maestro. Que son hermosas. Ponte tu ropa y
luego te ataré el cabello para ver si hay algo insatisfecho. Puedes apoyar a tus criadas
para que no se equivoquen por la mañana ".
    Al ver la apariencia de Rui Xue, Teng Yun no la contradijo, por lo que asintió.
    Rui Xue lo ayudó a quitarse el abrigo, ponerse el traje rojo, arreglarse el cuello y
luego atar el mismo gran cinturón rojo.
    Rui Xue dijo con una sonrisa: "Parecía que la ropa era perfecta, lo que puede
combinar con el maestro".
    Teng Yun miró el espejo de bronce. Fue justo Se sentó frente al espejo otra vez.
Rui Xue tomó un peine de madera y se ató el cabello con una corona de jade.
    El temperamento de Teng Yun es elegante, con la atmósfera académica de un
literato, y también reveló el espíritu heroico de un general militar. Rui Xue primero
rompió el cabello de la cabeza de Teng Yun, luego lo colgó y lo peinó con un peine.
    Justo antes de que tuviera tiempo de atarle el pelo, escuchó una conmoción en la
habitación exterior. Rui Xue dejó el peine y estaba a punto de salir a preguntar qué
estaba pasando. La puerta de la habitación interior se abrió. La persona que entró fue
Xue Jun Liang.
    Rui Xue se sorprendió y dijo: "Su majestad ..." se apresuró a arrodillarse para
conocerte.
    Cuando Teng Yun vio a Xue Jun Liang, también se arrodilló, pero Xue Jun Liang lo
sostuvo y le dijo: "Levántate, no seas educado".
    Rui Xue se levantó y dijo: "Hola, majestad, no puedes venir aquí. No puedes ver al
maestro hasta mañana ".
    A Xue Jun Liang no le importó, luego dijo: "Lo he visto durante mucho tiempo,
pero al principio no es nada llegar tarde".
    Rui Xue quería reír, pero no podía reír, por lo que tuvo que contenerlo. El propio
emperador Xue dijo que no había nada para verlo más tarde. Incluso llegó aquí
apurado y no podía esperar a que pasara una noche.
    Rui Xue dijo sabiamente: "Comparado con su majestad, tiene asuntos militares
que discutir con el maestro y su hijo, por lo que la sirvienta irá primero".
    Cuando Xue Jun Liang le dirigió a Rui Xue una sonrisa de agradecimiento, Rui Xue
se arrodilló y salió con otras personas del palacio.
    Jiang Yu también salió con un suspiro. Todavía cerró la puerta y dejó que varias
personas del palacio en la habitación exterior se alejaran de la casa para que no se
interpusieran.
    Xue Jun Liang tosió cuando los vio renunciar y dijo: "Siéntate, no te contengas
demasiado".
    Teng Yun le dio las gracias. Se sentó.
               
 
 
                        En cambio, Xue Jun Liang se sentó y lo miró. Llevaba un gran traje
rojo, que parecía un poco irreal a la tenue luz. Xue Jun Liang estuvo loco por un
tiempo.
    Teng Yun tampoco hizo ningún sonido. Xue Jun Liang reaccionó con vergüenza y
dijo con una sonrisa: "Este traje se adapta muy bien a Teng Ying".
    "Gracias a su majestad".
    Xue Jun Liang se acercó y extendió la mano para tocar el cabello que colgaba de
Teng Yun. Los tentáculos del cabello estaban ligeramente fríos, lo que hizo que Xue
Jun Liang no pudiera moverse.
    Luego tomó el peine de madera sobre la mesa y dijo con una sonrisa: "Te ayudaré
con tu cabello".
    Teng Yun estaba sorprendido. Inesperadamente, el emperador Xue fue tan
"elegante" y dijo: "No me atrevo a molestar a su majestad".
    Xue Jun Liang lo sostuvo por el hombro, lo sentó, se inclinó sobre su oreja y dijo:
"Quiero ayudarlo con su cabello, ¿de acuerdo?"
    El cuerpo de Teng Yun se sacudió levemente e invisible, y ya no se negó. Después
de sentarse, no pudo evitar sostener su mano en su amplia manga en un puño. Su
corazón late rápido, y sus orejas y hombros arden.
    Xue Jun Liang sostuvo el cabello de Teng Yun en una mano y sostuvo un peine de
madera en la otra mano, por temor a lastimar a la otra parte. De hecho, Rui Xue se
ha peinado el cabello justo ahora, pero estaba a punto de atarlo al final. Sin embargo,
Xue Jun Liang disfrutó este sentimiento.
    Ninguno de los dos habló. Teng Yun no sabía qué decir. Temía que su voz
temblara. Xue Jun Liang no quería hablar. Temía que su temperamento terco volviera
y destruyera un ambiente tan bueno.
    De hecho, Xue Jun Liang no se ató el pelo. El cabello ordinario está diseñado
naturalmente por la gente del palacio. No necesita preocuparse por esto. Ahora solo
juega con el cabello de Teng Yun. Realmente se sintió impotente cuando quiso atar su
cabello.
    Xue Jun Liang finalmente abrió la boca con una sonrisa y dijo: "La ropa es muy
adecuada para Teng Ying, muy apropiada".
    Teng Yun acaba de decir: "Su majestad es ridícula".
    Xue Jun Liang escuchó que su voz era un poco inestable. Se sentó a su lado y dijo:
"¿Qué le pasa a la voz de Teng Ying? ¿Está enfermo? ¿Deberá Zhen llamar al médico
imperial para echar un vistazo?
    Teng Yun rápidamente agitó su mano y dijo: "No, no".
    Xue Jun Liang de repente agarró la muñeca de Teng Yun, tiró de su mano y la
sostuvo, suspiró y dijo: "De hecho, no puedes creerlo. Zhen puede ver a Teng Ying
mañana, pero no puedo evitar querer venir y echar un vistazo. ¿Estás cómodo? ¿La
gente del palacio te descuidó ...?
    Dijo con una sonrisa y dijo: "¿No crees estas palabras?"
    Teng Yun frunció el ceño y dijo: "No puedo creerle al funcionario de la corte
imperial porque no sé por qué lo hizo su majestad".
    Xue Jun Liang se sorprendió por un tiempo, pero no esperaba que Teng Yun
hablara.
    Entonces "Jaja" se rió, sosteniendo la mano de Teng Yun lentamente levantada, y
lentamente bajó la cabeza, besando los dedos de Teng Yun con sus labios.
    La mano de Teng Yun tembló, sus ojos se abrieron y miró a Xue Jun Liang. Los
labios de Xu Jun Liang no dejaron sus dedos. Frotó la piel de Teng Yun uno por uno y
sonrió: "Por eso".
    Teng Yun no pudo evitar temblar. Repentinamente retiró la mano y tosió: "Disculpe
... Con el debido respeto a la estupidez de este funcionario de la corte imperial, el
funcionario de la corte imperial está realmente ..."
               
 
 
                        "Todo bien."
    Xue Jun Liang se levantó de repente e interrumpió a Teng Yun, luego dijo: "Es
tarde. Teng Ying tiene un buen descanso. Mañana por la mañana, volverá a estar
ocupado. Por cierto, olvidaré el punto molesto. Vendrás al banquete mañana. No lo
olvides "
    Teng Yun olvidó arrodillarse. Xue Jun Liang abrió la puerta interior y salió.
    Rui Xue y Jiang Yu pensaron que su Majestad pasaría la noche aquí hoy.
Inesperadamente, salió después de una estancia tan corta y ordenó ir a las
habitaciones del palacio.
    Rui Xue envió al Emperador Xue a la habitación interior y vio la cara sorprendida
de Teng Yun. Aunque la luz no era buena, aún podía ver que la cara de Teng Yun
estaba muy roja, incluso la raíz de la oreja y el cuello estaban rojos.
    Teng Yun no durmió bien en toda la noche. Realmente no entendía el significado de
las palabras y acciones de Xue Jun Liang y por qué quería besar su mano. Tal vez fue
porque el emperador Xue estaba acostumbrado en el harén imperial. Cuando todavía
era emperatriz, el emperador Xue solía ser tan amable y considerado.
    Teng Yun no puede evitar burlarse, cubrirse la cabeza con una colcha, cerrar los
ojos y prepararse para dormir.
    Rui Xue se levantó en la mañana del día siguiente. Estaba ocupada y se dio la
vuelta. Estaba mareada por la mañana.
    Teng Yun era perezoso en la cama y no lo recuerda. Jiang Yu vino una vez y
preguntó si Teng Yun se levantó. Rui Xue dijo que no. Jiang Yu dijo que el emperador
le dijo que no le pidiera al marqués de Tengnan que se levantara y le dejara
descansar más. Por lo general, tenía que ir a la sesión de la corte imperial. Es raro
descansar tanto.
    Teng Yun se despertó temprano en la habitación interior. No tenía la costumbre de
ser flojo. Escuchó la voz afuera y se cubrió la cabeza. No sabía lo que Xue Jun Liang
quería hacer. No es necesario tratar a un hombre tan gentilmente.
    Al anochecer, comenzó el banquete frente al palacio Yunfeng. Xue Jun Liang vino a
encontrarse con Teng Yun en persona. Teng Yun estaba vestido con un traje de
matrimonio. Aunque todavía vestía túnicas negras de piel de serpiente que
simbolizaban el poder, Xue Jun Liang es mucho más formal y complicado que el
uniforme ordinario de la corte.
    Tomó la mano de Teng Yun y sonrió: "¿Teng Ying está listo?"
    Teng Yun no habló. Cuando salieron, la multitud se arrodilló en el suelo y gritó
"larga vida". Cuando levantaron la vista, se sorprendieron al descubrir que no solo el
Emperador Xue, sino también el Marqués de Tengnan.
    Y pensaron que el marqués de Tengnan usaría una corona de fénix y se sentaría en
el pasillo esperando al emperador Xue. Nunca pensaron que era un disfraz de
hombre, sin una gorra, una corona simple y sin maquillaje. En cambio, se ve guapo y
heterosexual, una mirada imperial que no puede ser menospreciada.
    Algunos de ellos quieren congraciarse con el gran funcionario de la corte imperial
del emperador Xue, se arrodillaron y quieren seguir gritando "Emperatriz", pero
algunos de ellos también tienen ojos brillantes. Ahora la nueva consorte imperial está
vestida así. Si gritan "Emperatriz" precipitadamente, es como si le hubieran dado una
bofetada al Emperador Xue en la cara.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Hoy, este Zhen es feliz, y no tienes que ser
demasiado formal. Este Zhen pensó que aunque deberíamos aceptar al Marqués de
Tengnan en el palacio, no podemos ser demasiado injustos con él. Después de todo,
los logros del Marqués de Tengnan son admirados incluso por Zhen, por lo que
invitamos especialmente a Teng Ying a que venga hoy aquí ".
    Luego se arrodillaron de nuevo y dijeron: "Su majestad es sabio".
    Entonces, el estado de Teng Yun en el corazón del emperador Xue, la gente
entenderá que si intentan burlarse de él por ser una emperatriz masculina, el
emperador descenderá sobre ellos para que se traguen sus palabras y no se atrevan
a decirlas.
    Xue Jun Liang entró en la mesa y Teng Yun se sentó a su lado. Teng Shang
también fue al palacio con Xue Hou Yang hoy para celebrar un banquete. Levantó la
vista para ver a Teng Yun, quien ocultó su mirada de Teng Shang por vergüenza.
    Teng Shang fue a ver a Xue Jun Liang. Al ver sus ojos, Xue Jun Liang no esquivó.
No estaba medio incómodo.
    Xue Hou Yang tocó a Teng Shang y dijo: "Lord Shang ... Vas a ser condenado por
mirar al emperador así".
    Teng Shang sonrió y dijo: "Solo lo estoy mirando. Después de todo, el marqués de
Tengnan es el mismo que yo. ¿Qué puedo hacer en caso de que sea intimidado? "
    Xue Hou Yang se rió dos veces. "En realidad, creo que su majestad es sincera, de
lo contrario no es necesario que haga todo esto tan público".
    Teng Shang dijo: "Puedo ver que es realmente sincero, o no me sentaré así".
    Xue Hou Yang dijo: "Como puedes verlo, por favor ayuda a su majestad. Parecía
que el marqués de Tengnan no entendía su intención ".
    "¿Por qué debería ayudarlo?"
    Teng Shang entrecerró los ojos y sonrió, y luego dijo: "Lord Teng necesita admitir
que el emperador Xue es insustituible como emperador, pero Lord Teng tiene algunas
peleas, por lo que, naturalmente, tiene que esperar".
    Xue Hou Yang sonrió impotente y dijo: "Señor Teng ... Tienes miedo de que el
mundo no sea caótico".
     Teng Shang dijo: "Es cierto que tarde o temprano él sabrá, ¿por qué apurarse por
un tiempo?"
    Xue Hou Yang asintió. "Así es."
    Tenue Shang examinó a Xue Jun Liang varias veces, pero no mostró ningún signo
de encogimiento. También sirvió una taza de té para el propio Teng Yun, y luego dijo:
"Tuviste una voz áspera ayer, no bebas demasiado vino".
    Teng Yun bebió copa por copa solo porque no hay nada que hacer. En este
momento, tomó el té convenientemente, pero Xue Jun Liang aprovechó la
oportunidad para pellizcarse la espalda, lo que sorprendió a Teng Yun, sesgó la taza y
la derramó por todo su cuerpo.
    Xue Jun Liang no esperaba rociar a Teng Yun. Aunque el té no está caliente,
también está caliente. Rápidamente se apresuró y verificó si Teng Yun estaba
escaldado.
    Teng Yun estaba avergonzado por la atención del otro lado. Es un hombre grande
con piel áspera y carne gruesa. Parecía que le temblaban las manos cuando lo
abrazaban tanto.
    Xue Jun Liang se sintió aliviado al ver que no tenía nada que hacer, y luego, con
una sonrisa profunda en su rostro, dijo: "La ropa de Teng Ying está sucia, así que
mejor voy al pasillo interior contigo para cambiarte a otra". uno."
                
Volumen  2 Capítulo 22: Buenas noches
 
 
                        Teng Yun solo quería asentir y luego vio la sonrisa de Xue Jun Liang.
De repente, saltó de nuevo y su rostro comenzó a calentarse involuntariamente.
    Xue Jun Liang, naturalmente, se negó a permitir que Teng Yun se rehusara a sí
mismo, luego dijo: "Vamos".
    Jiang Yu ha estado parado en silencio en la parte de atrás, entendiendo
naturalmente lo que significa. Le dijo al palacio que la gente sostenía la linterna para
iluminar el camino del Emperador Xue y el Marqués de Tengnan.
    La mano de Teng Yun ha sido sostenida por Xue Jun Liang durante todo el tiempo.
Quería retirarlo, pero Xue Jun Liang no lo soltó, y Teng Yun ya no se atrevió a
dibujarlo. Simplemente lo dejó sostenerlo.
    Xue Jun Liang sintió que la atmósfera era la correcta. Cuando quiso aprovechar la
oportunidad de hacer algunos pequeños movimientos de coqueteo, vio que también
había una luz de vela frente a él, y alguien se encontró cara a cara.
    De un vistazo, Xue Jun Liang vio que era uno de los tres hermanos de la familia He
y el príncipe heredero Xue Pei.
    Los tres hermanos de la familia He se alinearon, al igual que el asesino que
bloquea el camino y espera para robar al transeúnte, con un gran cuchillo en la mano
y una cara feroz. El pequeño príncipe heredero se paró frente a ellos, con los brazos
en las manos.
    Cuando vieron venir a Xue Jun Liang, estaban un poco nerviosos. Parecía que no
esperaban que el Emperador Xue pasara.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Qué está haciendo mi hijo imperial aquí?"
    "Este hijo ... er ... este hijo ..."
    Tan pronto como se le preguntó al pequeño príncipe heredero, él tartamudeó y
vaciló. Las tres personas detrás de él también estaban desordenadas. Pero Xue Pei
vaciló por un momento, como si hubiera reunido valor y dijo: "Para ser honesto con el
padre imperial, ¡este hijo está aquí para detener al marqués de Tengnan!"
    "¿Oh?"
    Xue Jun Liang dijo: "¿Qué hizo Teng Ying?"
    Xue Pei tosió, como para animarse, y luego dijo en voz alta: "Este hijo pensó que
el marqués de Tengnan no era apto para vivir en el palacio Yunfeng. No es la
emperatriz ni la consorte imperial. Desde la antigüedad, solo la emperatriz del
emperador puede vivir en el palacio Yunfeng ".
    Xue Jun Liang solo le sonrió, pero no tenía sentido e hizo que el pequeño príncipe
heredero encogiera el cuello.
    Teng Yun sabía que Xue Pei estaba insatisfecho consigo mismo porque Teng Ying
prendió fuego al palacio Yunfeng. Aunque no es Teng Ying, usó el cuerpo ahora, por lo
que no hay discusión.
    De hecho, el pequeño príncipe heredero Xue Pei es un hombre de amor y justicia.
Aunque es un poco más joven, es un poco demasiado extremo.
    Teng Yun temió que Xue Jun Liang culpara a Xue Pei, y luego dijo: "Este
funcionario de la corte imperial siente que no es ético e incompetente para hacer
esto. Si vive en el palacio Yunfeng, puede causar rumores ".
    "¿Quién puede chismear tales rumores?"
    Xue Jun Liang no le dio espacio a Teng Yun para retroceder, sonrió y dijo: "Zhen
conoce las habilidades de las personas. Pensó que todavía era bueno. Teng Ying tiene
una gran capacidad para apaciguar la rebelión, y Zhen pensó que podía tolerar el
consejo de lo anterior. ¿Por qué Teng Ying piensa que no lo merece? "
    El pequeño príncipe heredero acunó su cuello y dijo: "Pero este hijo imperial no lo
escuchó en absoluto. La reputación de Teng Ying siempre ha sido mala y solo halaga.
El padre imperial también le enseñó a este hijo imperial. Convencer a la gente no es
decir algo verbalmente, sino hacer algo con acciones ".
               
 
 
                        "¿Qué quieres?", Dijo Xue Jun Liang
    Xue Pei dijo: "Este hijo imperial valientemente le pidió al marqués de Tengnan que
compita con los hermanos de la familia He. Si puede ganarse los corazones de todas
las personas, este hijo no es irrazonable, y ciertamente no se hará el tonto. Además,
si el padre imperial lo castiga, no se arrepentirá ".
    "¿Entonces qué más?"
    "De lo contrario, este hijo se parará aquí. ¡Incluso si el Marqués de Tengnan puede
entrar en el palacio Yunfeng, no lo bloqueará! "
    Al ver que los dos estaban en un punto muerto, Teng Yun de repente sonrió y dijo:
"El príncipe heredero quería probar las artes marciales de este funcionario de la corte
imperial. ¿Por qué es tan serio? Aproveche su interés hoy, será mejor que lo intente
con valentía ".
    Dijo una pausa y dijo: "Si competimos con los tres, quién pierde y quién gana
inevitablemente perderá la paz. ¿Qué tal si competimos con la otra persona en
equitación y tiro? "
    Los tres son generales. La habilidad más importante en la que están entrenados es
montar y disparar en el campo de arena. Naturalmente, no tienen miedo de la
solicitud de Teng Yun, e inmediatamente aceptaron.
    Xue Jun Liang miró la sonrisa en Teng Yun, pero sus ojos estaban llenos de un
impulso guerrero. De repente perdió la cabeza. Todavía recuerda que vio la aparición
de Teng Yun en el campo de batalla, que fue tan convincente y deslumbrante. El
hombre nació con talento y podría ser tan agudo.
    Xue Jun Liang sonrió y Teng Yun se giró para verlo. Él pensó que algo andaba mal.
Acaba de ver la suave sonrisa de Xu Jun Liang y bebió un poco de vino, lo que pareció
eliminar su habitual indiferencia y distanciamiento. Le dio unas palmaditas suaves a
Teng en el hombro de Yun, suave voz: "Esto es justo, nunca he tenido la oportunidad
de ver el comportamiento del general Teng, aprovecharé ahora para tener una buena
mirada, creo que el general Teng no me decepcionará. "
    Teng Yun no tiene miedo de la dureza de otras personas con él, porque también
tiene un par de huesos de hierro. Sintió dolor desde la infancia, pero tiene miedo de
ser visto como débil por otros. Como había muchos hijos del emperador del estado de
Teng, no estaba solo. Tan pronto como nació, Teng Yun era como un niño sin padre.
Su madre murió temprano, y nadie lo amaba gentilmente. Teng Shang es la primera
persona que fue buena con él. Recordó las lecciones de Teng Shang toda la vida.
Ahora la segunda persona que es buena con él es Xue Jun Liang.
    La garganta de Teng Yun rodó una vez, abrió la boca y finalmente dijo: "Este
funcionario de la corte imperial agradece al emperador por su gran amor".
    Xue Jun Liang le pidió a la gente que prendiera las luces. Llegaron a la arena
cercana y comenzaron a encender las antorchas. Las chispas de la noche parecían
muy espectaculares. En la vasta arena, había una ilusión trágica, al igual que el
campo de batalla.
    Jiang Yu le pidió a la gente que trajera caballos. Los tres hermanos de la familia He
y Teng Yun estaban solos, y un objetivo de flecha fue colocado en la distancia. Se
colocaron dos antorchas al lado del objetivo para iluminarlo. El objetivo oscilaba
brillante y oscuro bajo la noche iluminado con antorchas, es demasiado difícil si
quieres disparar en el medio, no puedes verlo claramente, pero cuando consideras
que las cuatro personas tienen que disparar flechas a caballo, es Aún más difícil.
    Sin embargo, este tipo de conducción y tiro significa poco para las cuatro personas.
Es inevitable que haya ataques furtivos por la noche o personas que intenten
apoderarse de la fortaleza durante la marcha y la lucha. Los soldados practicarán
montar a caballo y disparar en la oscuridad.
    Los tres hermanos de la familia He tienen sus propios arcos y flechas. Se les
ordenó obtenerlos. Teng Yun le pidió a Jiang Yu que lo ayudara a encontrar un arco.
Inesperadamente, Teng Yun lo sopesó y se rió, "¿Puedo pedirle al Jefe Eunuch Jiang
que encuentre otro arco ligero? Acabo de beber vino. Me temo que no puedo hacer
una reverencia tan fuerte ".
               
 
 
                        El pequeño príncipe heredero y los tres hermanos de la familia He se
burlaron de la otra persona. Ni siquiera puede tirar del arco. ¿Cómo puede disparar
una flecha? Cuanto más fuerte sea la cuerda del arco, más rápida será la flecha y más
poderosa será la flecha. Si cambias un arco ligero, solo te reirás como un laico.
    Los cuatro se volvieron hacia el caballo. Teng Yun llevaba varias flechas, sostenía
las riendas en una mano y sostenía el arco de luz en la otra. Los tres de la familia He
miraron el costado de Teng Yun y patearon al caballo tácitamente.
    Teng Yun también pateó las riendas de su caballo y lo siguió. Las fuertes cuerdas
de arco de los tres hermanos de la familia He se ponen naturalmente en el arco y se
arquean en un lugar lejano. Al principio, Teng Yun no tenía prisa. Los vio tirar de los
arcos y soltó las riendas. Sacó tres flechas largas de la parte posterior y jaló las
cuerdas del arco con ambas manos.
    Sin embargo, sus flechas no estaban apuntadas al objetivo. En el momento en que
los tres hermanos de la familia He dispararon el arco, Teng Yun también encontró el
momento adecuado para soltar la cuerda del arco de repente. Las tres largas flechas
se mezclaron con el viento. Al escuchar el "Duo Duo" tres veces, hubo varios ruidos
leves. Parecía que algo cayó al suelo.
    Teng Yun disparó tres flechas sin detenerse. Inmediatamente sacó la última flecha
larga, la puso en la proa, torció su cuerpo y la soltó. No esperó para ver si el último
disparo dio en el blanco o no. Giró la cabeza de su caballo y regresó en un instante.
    Jiang Yu le pidió a la gente que levantara la antorcha para ver que solo había una
flecha en el objetivo. No había duda de que el color de la flecha era Teng Yun.
    Jiang Yu pidió a la gente que buscara las largas flechas disparadas por los tres
hermanos de la familia He. No muy lejos, encontró tres de las flechas de Teng Yun,
que se insertaron en el suelo. Junto a ellos había tres flechas largas que habían sido
cortadas del objetivo.
    Jiang Yu puso todas las flechas en el plato de madera y se las presenta a Xue Jun
Liang.
    Xue Jun Liang tomó la flecha rota con una sonrisa y dijo: "¿Cómo estás? ¿Lo has
aceptado?"
    La cara del pequeño príncipe heredero Xue Pei era roja y blanca. Los tres
hermanos de la familia He miraron sorprendidos sus flechas y no pudieron evitar
avergonzarse.
    Cuando Xue Jun Liang vio que estaban en silencio y no los forzó, dijo: "En este
caso, vámonos. No es muy temprano ".
    Xue Pei no pudo decir nada. Solía bromear diciendo que Teng Yun cambió su arco
ligero, pero incluso el arco ligero usado por el otro lado podría cortar fácilmente las
flechas de los tres hombres.
    El pequeño príncipe heredero solo puede morderse los dientes, arrodillarse y huir.
    Xue Jun Liang sonrió y dijo: "Si el príncipe heredero te pidió problemas en el
futuro, puedes darle una lección".
    Teng Yun dijo: "El príncipe heredero es joven, pero valora el amor, la justicia, la
integridad y el talento. Podrá triunfar en el futuro "
    "Oh..."
    La cara de Xue Jun Liang de repente tenía una sonrisa ambigua y dijo: "Teng Ying
parecía tener una muy buena evaluación del príncipe heredero, pero también es
bueno. Naturalmente, el hijo de Zhen es tu hijo ".
    "Su Majestad..."
    El corazón de Teng Yun dio un salto de sorpresa. Antes de Xue Jun Liang, sus
acciones y palabras eran simplemente ambiguas. En este momento, sus palabras ya
no se podían entender.
    "Vamos, la ropa no se ha cambiado", dijo Xue Jun Liang
    Teng Yun fue llevado al Palacio Yunfeng por Xue Jun Liang. El palacio Yunfeng de
hoy está lleno de colores rojo carmesí. Incluso la cortina de la cama ha sido cambiada
a rojo por Rui Xue. Había velas y platos de vino en la mesa. La jarra de vino de la
boda era muy llamativa.
               
 
 
                        Xue Jun Liang le pidió a Rui Xue que trajera un vestido limpio. Rui
Xue dijo con una sonrisa: "Ya que el banquete está terminado, es mejor no usar la
ropa de matrimonio".
    Xue Jun Liang enojado dijo "Boca ruidosa", pero no la culpó. Sabía que Teng Yun
era de piel delgada y no podía evitar burlarse de ella. Él dijo: "aún no ..."
    Rui Xue regresó con una sonrisa, y en poco tiempo ella tomó otro gran traje rojo, y
luego él regresó.
    Solo quedaban Xue Jun Liang y Teng Yun en la habitación interior, y Teng Yun de
repente no sabía qué hacer. Tomó la ropa y dijo: "El funcionario de la corte imperial
se atreve a pedirle a su majestad que evite buscar por un tiempo, para que el
funcionario de la corte imperial pueda cambiarse de ropa".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Cómo puedo evitar mirar? Te ayudare."
    Dijo que extendió la mano para desatar la ropa de Teng Yun. Teng Yun dio un paso
atrás como si el fuego lo hubiera irritado, pero no quería llegar a la cama. Se sonrojó
aún más.
    Cuando Xue Jun Liang vio que no podía responder, naturalmente se desabrochó el
cinturón, lo ayudó a quitarse el abrigo y tirarlo sobre la cama, y luego tomó la ropa
limpia para ponerse.
    Teng Yun ya estaba acostumbrado a ser servido por otros, pero Xue Jun Liang
nunca lo ha servido. Es difícil evitar estar rígido, lo que hizo reír a Xue Jun Liang.
    Poniéndose la ropa para Teng Yun, Xue Jun Liang finalmente supo por qué Rui Xue
estaba tan feliz cuando salió. Resultó que esta túnica de matrimonio no tiene
cinturón, cierre ni corbata, y solo se puede abrir vagamente.
    Teng Yun sintió que es mejor no cambiarlo. Está bien tomar un poco de té, pero
ahora está vestido así y no es fácil volver a cambiarlo.
    Cuando Xu Jun Liang estaba arreglando ropa para él, sus manos deliberadamente
se demoraron en su cintura por un tiempo. Teng Yun no se atrevió a temblar, pero
sintió que le temblaba la cintura. Estaba demasiado familiarizado con este
sentimiento. Anteriormente, Xu Jun Liang siempre se engañaba a sí mismo cuando
estaba libre, pero no en esta medida.
    Este tipo de amasamiento ambiguo, aunque se ha sentido durante mucho tiempo,
hizo que Teng Yun repentinamente tuviera una ilusión. Parecía que Xue Jun Liang ya
conocía su identidad, sabía que él era Teng Yun, y sabía que él era la falsa
emperatriz, y estaba tratando deliberadamente de recordar las cosas pasadas.
    Teng Yun aún recordaba que Teng Shang se recordó a sí mismo que tal vez Xue
Jun Liang sabía que él era Teng Yun, pero pensó que solía ser una cosa de
emperatriz, y Xue Jun Liang no tenía forma de demostrarlo.
    Xue Jun Liang estaba muy satisfecho con el ligero cambio en el cuerpo de Teng
Yun y dijo con una sonrisa: "No es temprano. Después de beber el vino de la boda,
¿por qué Teng Ying no se acuesta conmigo?
    Teng Yun frunció los labios, pero no habla. Xue Jun Liang, por supuesto, sabía que
Teng Yun es un hombre, por lo que es imposible romper su defensa del corazón tan
fácilmente. Xue Jun Liang no quería obligarlo. Él se rió y dijo: "La cara de Teng Ying
está muy roja. ¿Estás pensando en algo?
    Luego extendió su mano y acarició suavemente la mejilla y la barbilla de Teng Yun.
La cicatriz en su rostro era mucho más clara, pero debido a que no había sido
erradicada durante mucho tiempo, Xue Jun Liang estaba enojado con el médico
imperial, pero la cicatriz en su rostro también fue infligida por otros. Entonces no
sabía cómo era.
    Teng Yun estaba un poco cosquilleado después de que le hizo cosquillas. Intentó
evitar la mano de Xue Jun Liang al principio.
    Xue Jun Liang simplemente bajó la mano y no tuvo problemas con él, luego sonrió:
"¿Por qué te ves tan ansioso? Debes estar cansado este día. "
               
 
 
                        Dijo eso y fue a buscar la taza sobre la mesa, y se la entregó a Teng
Yun. Los dos bebieron delante de la otra persona. Xue Jun Liang estaba acostado en
la cama con su ropa y palmeó el lugar de la emperatriz a su lado. Teng Yun tuvo que
acostarse con su ropa.
    Xue Jun Liang jaló la colcha para cubrirlos, y de repente sonrió. Sacó un puñado de
semillas de osmanto y loto de debajo del colchón. Cuando Teng Yun los vio, el calor
que acababa de desaparecer de su rostro regresó.
    En cada noche de bodas, se colocarán semillas de loto y osmanthus perfumadas en
la cama feliz, lo que significa la bendición redonda y completa de la pareja casada
para dar a luz a un bebé.
    Después de eso, ninguno de los dos habló, y el fuego de la vela en la habitación no
se extinguió. Xue Jun Liang cerró los ojos y su respiración pronto se estabilizó. Teng
Yun no sabía si dormía o no, pero no podía dormir. Cuando cerraba los ojos, pensaba
en los eventos anteriores, y las repeticiones de cada escena ponían nervioso a Teng
Yun.
    Xue Jun Liang no durmió naturalmente. Cerró los ojos por miedo a que Teng Yun
se avergonzara. Después de esperar mucho tiempo, todavía podía escuchar el sonido
de la respiración de Teng Yun, suspirando o dando vueltas. Xu Jun Liang sintió que si
no hacía algo, tal vez Teng Yun siempre tropezaría con el camino muerto.
    Después de un rato, la vela se volvió más y más oscura. Después de una lucha, se
apagó. Xue Jun Liang abrió los ojos y se sentó.
    Cuando Teng Yun escuchó la acción, rápidamente cerró los ojos y fingió dormir.
Entonces oyó a la persona sentada a su lado, y luego el susurro de su ropa. El calor a
su alrededor se hizo más y más obvio, y el otro lado pareció inclinarse.
    Teng Yun pensó si abrir los ojos o seguir fingiendo dormir. De repente, una
corriente de aire caliente escupió en su oído, y Teng Yun casi se movió.
    Xue Jun Liang bajó la cabeza y besó el lóbulo de la oreja. El calor se vertió en su
oído. Teng Yun pensó que afortunadamente, la vela está apagada, o se verá que
estaba fingiendo dormir.
    Las orejas de Teng Yun eran de color rojo febril. Pensó que todavía estaba cubierto
con una colcha de brocado sin quitarse la ropa. Todo su cuerpo parecía estar caliente,
empapado con una fina capa de sudor.
    Los labios del hombre fluyeron desde las orejas hasta las comisuras de la boca. El
corazón de Teng Yun latía cada vez más rápido. No podía aguantar más. Quería
pensar cuándo pretender que acababa de despertarse.
    Xue Jun Liang inclinó la cabeza y besó sus labios suavemente. Es solo un toque de
beso por un momento. Inmediatamente levantó la cabeza, lo que hizo que Teng Yun
se sintiera aliviado.
    Teng Yun tenía aún más miedo de abrir los ojos. Xue Jun Liang pareció suspirar.
Su voz era muy pequeña. Parecía decirse a sí mismo: "Teng Yun, ¿entiendes ahora
..."
    Al escucharlo, Teng Yun incluso no se atrevió a enojarse. Como era de esperar,
sabía que era Teng Yun. Su mano en la colcha tiraba de la esquina de su ropa. La
mano de Xue Jun Liang acarició suavemente su mejilla y cuello. Él dijo: "No
entiendes. Quizás esto sea retribución. Desearía poder matarte pronto, pero al único
que me importaba eres tú también. Todo en el Palacio Yunfeng está reconstruido tal
como está. Incluso los libros en el estudio son iguales. Es porque tengo un corazón
para ti. Incluso Jiang Yu puede verlo, pero usted, el general sabio y decisivo, no
puede verlo. Realmente es algo malo ... "
    Teng Yun estaba aún más sorprendido. Al escuchar sus menciones sobre el palacio
Yunfeng, su corazón late como un tambor. Tenía miedo de que incluso Xue Jun Liang
pueda escucharlo. Aunque no dijo claramente lo que dijo, es demasiado claro para la
persona inteligente, Xue Jun Liang, que lo sabía todo y quién fue la fea emperatriz
que una vez vivió en el palacio Yunfeng.
    Dijo Xue Jun Liang, suspiró por mucho tiempo, bajó la cabeza y besó su ceja, luego
se acostó.
    Cuando Teng Yun escuchó la respiración constante de Xue Jun Liang, finalmente se
relajó. Todo su cuerpo parecía estar sin fuerzas, y se desplomó en la cama. Su
espalda ya estaba húmeda de sudor. Ahora no sabía qué pensar y cómo hacer.
    Resultó que Xue Jun Liang lo ha sabido todo desde hace mucho tiempo, pero solo
dijo que estaba interesado en él como Teng Yun, y Teng Yun pensó de repente: ¿el
emperador Xue está decidido a aceptarse en el palacio, de hecho? , no es para
ridiculizarse, pero ...
    Teng Yun se giró para mirar a Xue Jun Liang de espaldas, se cubrió los labios con
la mano, se quemó las manos en la temperatura caliente y sintió que su aliento
también era caliente.
    Se quedó despierto toda la noche. Al día siguiente, cuando Xue Jun Liang se
levantó de la sesión de la corte imperial, se despertó. Xue Jun Liang parecía no tener
nada que ver con él. Se afeitó la nariz con una sonrisa y dijo: "No seas perezoso en la
cama, levántate rápido, vamos a la sesión de la corte imperial. Más tarde, los
funcionarios de la corte imperial tocarán el tambor para destronar a este emperador
".
    Teng Yun no durmió toda la noche, y no durmió bien el primer día. Estaba un poco
mareado y murmuró: "¿Iré a la corte?"
    "Naturalmente, ¿el marqués de Tengnan quiere ser flojo y quedarse en la cama?"
    Xue Jun Liang dijo, mirando la ropa desordenada y el cabello de Teng Yun, no pudo
evitar entrecerrar los ojos, y rápidamente lo besó en los labios, luego dijo:
"Levántate, ven a la sesión de la corte imperial y luego vuelve a descansar. ".
    Teng Yun abrió mucho los ojos, se despertó de su sueño, se levantó rápidamente y
dijo: "Este funcionario de la corte imperial ... Este funcionario de la corte imperial
simplemente no esperaba ir a la corte, todavía no ..."
    Xue Jun Liang, naturalmente, sabía lo que iba a decir, y sonrió: "Quiero que estés
a mi lado, no solo para expulsarte de la corte, sino también para verte mostrar tu
ambición". Ese es el verdadero Teng Ying, ¿verdad? "
                
Volumen 2 Capítulo 23: Estanque de flores de durazno
 
 
                        Zhao Lu llevó a los soldados a escoltar el grano y los salarios hasta el
curso más bajo del río Shui. Al pasar por el estanque de flores de durazno, fue
emboscado. Sin embargo, las tropas del otro lado obviamente no eran buenas, y el
número de personas era pequeño, solo confiaban en el terreno accidentado.
    Zhao Lu le pidió a la gente que protegiera el grano y los salarios. Capturó a varias
personas vivas. Después del interrogatorio, supo que fue el grupo restante de Zhang
Hong quien huyó al estanque de Flores de durazno, porque el terreno era tan
peligroso que casi nadie se quedaba aquí.
    El área del estanque Peach Blossoms está llena de hierba de hierba. Aunque la
hierba no es venenosa, también se volvió venenosa cuando se expuso al sol. Estas
partes restantes no pueden encontrar personas para robar en las cercanías. No tienen
comida para comer, y tienen miedo de ser perseguidos por los ejércitos. Entonces,
cuando ven al equipo de transporte de granos, simplemente salen y pelean.
    Debido a que Zhao Lu quería proteger el grano y los salarios, un pequeño número
de las partes restantes no fueron atrapadas y huyeron al río Shui.
    Estas partes restantes fueron tomadas por el estado Feng. Para proteger sus vidas,
dijeron que habían visto al ejército del estado Xue y le contaron a Feng Ming sobre el
envío de tropas de Zhao Lu al estanque de Flores de Durazno.
    Feng Ming recibió las noticias militares y mató al resto del grupo del ejército Zhang
Hong. Zhang Hong mismo es un villano. Así son el resto de la fiesta. Temía que
traicionarían al estado Feng en el futuro.
    Feng Ming miró el mapa y descubrió que el estanque Peach Blossoms es una
pequeña montaña no muy lejos. Aunque no es alto, está cerca, por lo que puede ver
toda la escena de la montaña en la cima de la montaña. Si Zhao Lu envía tropas al
estanque de Peach Blossoms, debe querer ocupar la tierra. Si hay algún movimiento
en el futuro, él puede ver claramente.
    Feng Ming, por supuesto, sabía que el emperador Xue es sospechoso. Es imposible
casarse con una princesa por su cuenta. Los dos países han vivido en paz desde
entonces. Cuando secretamente fortaleció su defensa, Xue Jun Liang también envió
tropas para hacer lo mismo.
    De hecho, como pensó Xue Jun Liang, si se trata de un ataque furtivo, el estanque
Peach Blossoms debe ser el mejor punto de avance.
    Feng Ming cerró los ojos y se burló. Xue Jun Liang era inteligente, pero era
demasiado inteligente. Cuando estaba calculando los errores de cálculo de otras
personas, pensó que si enviaba a Zhao Lu al estanque de Peach Blossoms, no
abandonaría su antiguo sentimiento de amor y no sería despiadado.
    "Qué pena..."
    Feng Ming murmuró para sí mismo y suspiró. Zhao Lu es un general. Pero Xue Jun
Liang subestimó a Feng Ming. Feng Ming y Zhao Lu han estado juntos por casi diez
años. ¿Cómo puede no entender la naturaleza de Zhao Lu? Su rutina para marchar y
usar soldados es clara. Si comienza la guerra, puede ser una bendición en la
desgracia.
    Zhao Lu ordenó a la gente que estableciera una torre de vigilancia en la montaña.
En un mes, se instaló una torre de vigilancia en la orilla del río Shui. Cada 20 millas,
se establecía una torre de vigilancia, que estaba muy lejos del campamento de Zhao
Lu.
    Porque al otro lado del río Shui, los espías no eran amigables. Después de otro
medio mes, los espías de Zhao Lu respondieron: "El general del ejército Feng, cuyo
apellido es Lu, es un general literario que solo puede llevar un bolígrafo".
    Zhao Lu estaba conmocionado. Inesperadamente, fue el oficial de la corte imperial
Lu Shi.
    Xue Jun Liang se sentó en la silla del Dragón, sonriendo en su rostro, y dijo: "¿Qué
te parece?"
               
 
 
                        Los funcionarios de la corte imperial dijeron que el funcionario de la
corte imperial, Lu Shi, era literato. A primera vista, la escuela de literatos Feng Ming
estaba exhausta.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa fría: "¡Oh! Este Zhen recuerda que en los
primeros días, Zhen también arregló que Lang Jing fuera al río Shui. De esta manera,
¿se ha agotado mi estado Xue? "
    Tan pronto como salieron sus palabras, los funcionarios de la corte imperial se
arrodillaron rápidamente y se arrodillaron, diciendo que no se atrevía.
    "Aunque el funcionario de la corte imperial Lu Shi es literato, pocas personas
pueden ser lo suficientemente sabias como para derrotar al enemigo en el campo de
batalla".
    Xue Jun Liang asintió: "Lo que dijo Teng Ying es razonable, es exactamente lo que
estaba pensando Zhen".
    Al ver la sonrisa de la otra parte, Teng Yun no puede evitar sentir su rostro arder,
por lo que rápidamente bajó la cabeza. Desde la boda del palacio de Yunfeng ese día,
aunque Teng Yun todavía se presenta como Marqués de Tengnan y participa en los
asuntos estatales como de costumbre, Xue Jun Liang lo miró con ojos diferentes, a
veces tiernos, a veces preocupados, lo que hizo que Teng Yun no ayuda pero piense
en esa noche, la otra parte debe pensar que está dormido, luego confió.
    Teng Yun no lo sabía. De hecho, Xue Jun Liang confió intencionalmente sus
palabras porque sabía que no estaba dormido, y luego fingió que no sabía, para no
forzar a Teng Yun con demasiada fuerza, y también atravesó el papel de la ventana,
para que Teng Yun no estaría en la oscuridad.
    Xue Jun Liang miró la reacción de Teng Yun y vio que sus oídos se enrojecían por
la calma. Su cuello escondido en el escote también mostraba rojo. No pudo evitar
sentirse orgulloso y no demasiado. Luego retiró los ojos, se volvió para mirar a Lang
Jing y dijo: "Lang Jing, ¿qué quieres decir?"
    Lang Jing dijo: "Como usted ha dicho, el funcionario de la corte imperial Lu Shi no
tiene miedo".
    "¿Oh? Entonces, Lang Jing, ¿ya tienes la oportunidad de ganar? "
    La cara de Lang Jing permaneció sin cambios, luego dijo: "En la actualidad, no
habrá guerra, pero si el estado Feng tomó la iniciativa en esta guerra, podemos estar
seguros de que el funcionario de la corte imperial Lu Shi no tiene miedo de usar su
mente para poner trampas ".
    Xue Jun Liang se llevó la cabeza a la mano y dijo con una sonrisa: "Escucha con
atención".
    "El funcionario de la corte imperial Lu Shi es literato. La literatura tiene sus propias
debilidades. Por ejemplo, no pueden luchar por la mayoría de lo que creen. Por
ejemplo, son como las mujeres. El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, no sabe
cómo pelear, pero no quiere pelear. Si quería pelear, debe usar el método con la
menor cantidad de bajas, y a menudo es imposible sacar lo mejor de ambos mundos
en el campo de batalla ".
    Xue Jun Liang asintió un poco, "Eso es correcto. Si quieres sentarte en el mundo,
¿cómo puedes ser mujer y ser humano? A veces no puedes soportarlo después de un
tiempo. A cambio, más soldados perderán la vida ".
    Lang Jing dijo: "Mientras el estado Feng envíe al primer soldado, sin importar si es
un maestro famoso o no, el funcionario de la corte imperial Lu Shi seguramente se
sentirá culpable. En ese momento, la mente natural será incapaz de soportarlo.
¿Cómo puede ganar sin ejercer toda su fuerza en el campo de batalla?
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Se dice que el oficial de la corte imperial Lu
Shi es superior en inteligencia, y Zhen no cree que pueda igualarte".
    Lang Jing hizo una pausa por un momento y dijo: "Gracias a su majestad por los
grandes elogios del funcionario de la corte imperial, es una pena que este funcionario
de la corte imperial no conozca tan bien como los demás, solo se conoce a sí mismo y
a su enemigo. Además, aunque el Emperador Feng puede conseguir que el oficial de
la corte imperial, Lu Shi, no sepa cómo hacer que su ambición de desarrollo coincida
con el hombre. Su majestad recibe al Marqués de Tengnan, pero no se apega a la
etiqueta y las costumbres, que es la verdadera sabiduría ".
               
 
 
                        Podía escuchar la adulación, pero Xue Jun Liang es extremadamente
sabio. En lo que respecta a su corazón, no solo elogió a Teng Yun, sino que también
dijo que el Emperador Xue es el timón.
    Xue Jun Liang sabía que Lang Jing se halagó a sí mismo. Se trata del negocio de
Xue Yu. Aunque Xue Yu fue liberado, todavía restringe su libertad y no puede ir a la
corte.
    Xue Yu también tiene un temperamento recto. Solía burlarse de Lang Jing por nada
más, solo porque era su asistente. Ahora, Lang Jing ha podido entrar y salir de las
oficinas militares libremente, pero Xue Yu, que es un señor Marqués con un nombre
real, incluso está siendo observado en secreto.
    Lang Jing conocía la naturaleza de Xue Yu. Está dedicado a trabajar para Xue Yu y,
naturalmente, quería luchar por el poder real por el bien de Xue Yu. Xue Jun Liang
también lo sabía.
    Xue Jun Liang escuchó las opiniones de todas las personas, y luego ordenó la
siguiente dirección de las cosas. Antes de irse, le dijo a Lang Jing con una sonrisa:
"No he visto al Marqués de Zhenjiang en mucho tiempo, así que dile que venga al
palacio con su cartel".
    En este momento, Lang Jing mostró una expresión de sorpresa, pero
inmediatamente recuperó su calma habitual y se arrodilló para agradecerle.
    La residencia de Teng Yun ha cambiado de la mansión del marqués de Tengnan al
palacio de Yunfeng. Cuando baje de la sesión de la corte, no volverá a salir del
palacio. Solo puede volver al palacio Yunfeng. No quería que Xue Jun Liang lo
detuviera a medio camino. El hombre se rió y dijo: "Teng Ying no necesita ir a la
oficina militar hoy, así que déjame ir".
    La mente de Teng Yun ha estado muy confundida desde ese día. Los rencores de él
y Xue Jun Liang durante varios años fueron barridos increíblemente. Xue Jun Liang
una vez se suicidó con una flecha, pero ahora confió en sí mismo. Teng Yun no sabía
cómo procesar esto.
    Sin embargo, la otra parte siempre parecía ligera e indiferente. Él solo le sonrió, a
veces cenan juntos, a veces escucha sus propias opiniones, y no hay más y más
cosas grandes, excepto el ocasional beso descarado.
    Teng Yun tenía algo en mente, por lo que no le importaba a dónde lo llevaría Xue
Jun Liang. No encontró nada malo hasta que llegaron al lugar.
    Xue Jun Liang le abrió la puerta a Teng Yun con una sonrisa y dijo: "Creo que Teng
Ying ha estado de mal humor en estos días, por lo que alguien ha hecho unas aguas
termales especialmente".
    Teng Yun miró la piscina humeante tallada en jade humeante. No sabe si es
causado por el calor o por las palabras de Xue Jun Liang. Sintió un calor febril en la
cara.
    Xue Jun Liang vio que tenía una cara delgada y se despidió de la criada que estaba
esperando para atenderlo. Jiang Yu entendió que él también se retiró. Antes de irse,
dijo: "Si hay algo mal con su majestad, este viejo esclavo está afuera".
    Jiang Yu se retiró a la puerta y cerró la habitación interior. Era aún más brumoso.
Escuchando el sonido de la puerta, Teng Yun no pudo evitar temblar. Sintió que sus
piernas y estómago estaban un poco débiles, algo que nunca había experimentado
cuando estaba en el campo de batalla.
    Teng Yun respiró hondo y pudo oler el olor de la medicina húmeda. Él cree que se
agregaron algunas hierbas nutritivas al baño caliente, lo que hizo que la escena fuera
más ambigua en este momento.
    Xue Jun Liang lo observó mirando el agua, y luego caminó dos pasos. Dijo con una
sonrisa: "¿Por qué, Teng Ying se conmueve por mi consideración?"
    Teng Yun de repente sintió que había un aliento golpeando su oreja, y no pudo
evitar encoger su cuello. Xue Jun Liang se inclinó y buscó su ropa.
               
 
 
                        Cuando Teng Yun no se movió, Xue Jun Liang miró su expresión seria
y sonrió: "No te preocupes, vi que estás de mal humor todo el día. Creo que no has
dormido bien. El médico imperial prescribió una receta y la puso en el baño caliente.
Si bajas a remojarlo, estaré allí. No tienes que preocuparte por eso ".
    Parecía que Teng Yun no había venido a trabajar con él. Su corazón no puede
evitar sentirse un poco complicado. Xu Jun Liang ya ha enviado a todas las criadas
para que lo sirvan. En la actualidad, él y el emperador Xue son los únicos que
quedan. ¿El emperador Xue quiere servirlo?
    Xue Jun Liang lo ayudó a quitarse el abrigo, ponerlo en la pantalla y luego fue a
ayudar a Teng Yun a desatarse el abrigo. Teng Yun dio un paso equivocado y dijo:
"Su majestad, puedo hacerlo solo". Lo dijo con un temblor en su voz.
    Xue Jun Liang dijo: "Está bien".
    Luego se dio la vuelta y parecía estar buscando algo. Fingió no mirarlo. Al ver a
Xue Jun Liang darse la vuelta, Teng Yun se sintió aliviado. Rápidamente se quitó la
ropa y rápidamente bajó a la piscina.
    Xue Jun Liang escuchó el leve sonido del agua y dijo dos golpes en su corazón.
Realmente lamentó haber fingido ser considerado. Si no se daba la vuelta, podría
disfrutar de la escena de Teng Yun desnudándose.
    Simplemente se dio la vuelta y se sentó en la gran silla junto a la piscina, riendo:
"¿El agua todavía está tibia?"
    Teng Yun se apoyó contra el otro extremo de la piscina, hundió su cuerpo y
mantuvo el agua debajo de su barbilla. Al ver esto, Xue Jun Liang quiso reír. Xue Jun
Liang dijo: "Teng Ying, no tienes que esconderte hasta ahora. Aquí todo es vapor de
agua. No puedes ver nada en absoluto, y mucho menos ... "
    Dijo con una sonrisa ambigua y dijo: "Además, si quiero verlo, ¿por qué tengo que
pasar tanto tiempo?"
    Teng Yun estaba aún más avergonzado por su tono, pero se movió un poco hacia
este lado. Xue Jun Liang no pudo evitar reírse. "Parecía que había captado la
debilidad del general Teng".
    Teng Yun no habló ni miró a Xue Jun Liang. Estaba avergonzado cuando estaba
parado en la piscina. Aunque Xue Jun Liang no tiene nada que decir, siempre está
mirando aquí. Aunque este tipo de cosas era muy común en los cuarteles, después de
todo, nadie se atreve a mantener este tipo de mente para Teng Yun allí. Además, lo
que Teng Yun escuchó antes de pretender dormir hizo que todo fuera aún más
vergonzoso.
    Xue Jun Liang solo quería burlarse de Teng Yun al principio. A Xue Jun Liang
simplemente le gustaba mirar a Teng Yun con cara seria, pero ahora lo lamenta.
    La niebla era muy espesa y la habitación estaba húmeda. Xu Jun Liang no tuvo
tiempo de cambiarse de ropa. La tela gruesa lo hizo sudar mucho. Escuchó el leve
sonido del agua en su oído. Xu Jun Liang de repente sintió que estaba pidiendo
ayuda.
    Xue Jun Liang finalmente no pudo sentarse. Se puso de pie y se quitó el abrigo, lo
que sorprendió a Teng Yun. Inconscientemente, su espalda se tensó y observó cada
uno de sus movimientos.
    El agua en la piscina no es profunda. Si te paras derecho, el agua solo puede
alcanzar debajo del cofre. Cuando estaba nervioso, Teng Yun se enderezó. Xue Jun
Liang miró su pecho y tosió.
    Xue Jun Liang se quitó la blusa, tomó las borlas de la corona y se aflojó el cuello, lo
que lo hizo sentir un poco más fresco, pero pronto el calor lo hizo sudar nuevamente.
    Teng Yun miró al hombre que se estaba aflojando el cuello y abanicándose. La sutil
complejidad en su corazón regresó.
    Xue Jun Liang es el emperador de un país. Nadie se atreve a competir con él en el
estado Xue. Naturalmente, nadie puede violar sus palabras. Como emperador
autocrático, es imposible hacer esto por Teng Yun sin tenerlo asombrado.
               
 
 
                        En particular, las personas como Teng Yun, si hay alguien que es
bueno con él y lo cuida, lo recordará poco a poco.
    Teng Yun de repente suspiró y pensó para sí mismo, gracias a Xu Jun Liang, quien
atravesó su corazón con una flecha en ese momento, si él fuera cualquier otra
persona, Teng Yun no podría ser aliviado, incluso si Xue Jun Liang fuera mejor que él.
él
    Xue Jun Liang fue "Torturado" por el sonido del agua y el calor, pero decidió que
mientras Teng Yun no asintiera, no lo forzaría. Después de todo, ya había hecho algo
mal antes, y él no No quiero lastimar a Teng Yun nunca más.
    Xue Jun Liang volvió a toser y dijo: "Teng Ying, te empapas lentamente. Cuando el
agua se enfría, le dices a Jiang Yu que de repente recuerdo algo que hacer ... "
    Antes de terminar de hablar, escuchó la voz de Teng Yun, que era casi inaudible:
"Su majestad ... Esto no es necesario para que su majestad se vaya".
    Xue Jun Liang de repente dejó de tirar de la puerta, giró la cabeza para ver a Teng
Yun, y después de eso, rápidamente levantó unos puñados de agua en su rostro para
ponerse sobrio, pero el agua estaba tibia, pero aún más mareada.
    Xue Jun Liang estaba tan feliz que no fingiría ser un sabio, por lo que
inmediatamente se quitó la ropa y fue a la piscina caliente.
    Teng Yun lamenta inmediatamente su decisión de muerte. La piscina era muy
grande y espectacular, pero Xue Jun Liang no se quedaría en el otro extremo. Se
acercó y sostuvo suavemente a Teng Yun.
    Es la primera vez que dos personas miran a la otra persona. Teng Yun se retiró
una y otra vez. Es una pena que Xue Jun Liang no sea tan bueno como le gustaría
que fuera. Cuando los cuerpos de dos personas se encontraron, Xue Jun Liang
obviamente sintió que Teng Yun estaba temblando. Aunque es leve, no se puede
suprimir.
    Xue Jun Liang solo lo abrazó, se frotó el cabello con la barbilla, sonrió y suspiró, y
dijo: "¿Cuándo lo entenderás? Hasta cuándo voy a esperar ... "
    Teng Yun se puso nervioso por un momento. Sabía que Xue Jun Liang tenía algo
más que decir, pero no comprendió lo que pensaba en su mente, por lo que solo pudo
silenciar y no responder nada.
    Xue Jun Liang no pidió una respuesta de Teng Yun. Simplemente lo agarró por la
espalda y comenzó a limpiarlo deshonestamente.
    Teng Yun ha estado remojándose en la sopa caliente por un tiempo. Él ya era
blando. En este momento, la palma de Xu Jun Liang lo frota con una mano y se sintió
como un pequeño capullo pelado. No puede evitar respirar rápidamente.
    Teng Yun no es bueno en este aspecto de las cosas. Nunca ha pensado en la
comprensión del amor entre hombres. Aunque sabía sobre Teng Shang y Xue Hou
Yang, no tiene idea de averiguar qué sucede debido a su delgada piel. En este
momento, cayó en manos de Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang descubrió que la respuesta de Teng Yun fue muy sensible, lo que lo
hizo sentir satisfecho
    Y cuando Teng Yun se encuentra con este tipo de cosas, todo el Kung Fu que ha
aprendido se olvida. Lo único que puede hacer es acostarse en los brazos de Xu Jun
Liang y agarrarlo, como si fuera un popote de por vida.
    Xue Jun Liang descubrió que tenía la espalda apretada. Él sonrió y lo consoló. "No
te preocupes, no haré nada. ¿Estás molesto?
    Antes de que Teng Yun respondiera, Xue Jun Liang incluso agarró su parte inferior
del cuerpo con una mano y la sacudió lenta y tentativamente.
    Teng Yun se mordió los labios, agarrando el brazo de Xue Jun Liang, cuya fuerza
aumenta repentinamente, y toda la persona se acurrucó, Teng Yun parecía estar
acurrucado en los brazos de Xue Jun Liang y parecía extremadamente obediente.
    Aunque Teng Yun no actuó por sí mismo sin razón alguna en días ordinarios, es la
primera vez que Xu Jun Liang ve tal obediencia. De repente, sintió una sensación de
calor y sequedad en su corazón. Parecía que el agua de la piscina se calentaba.
    Xue Jun Liang vio que no luchaba con la otra persona, y gradualmente aceleró su
mano en el primer lugar del privado. Incluso podía escuchar el zumbido desde la
esquina de la boca de Teng Yun.
    Teng Yun sintió que su cerebro estaba en blanco y que su cuerpo no había
escuchado sus órdenes. Estaba completamente dominado por Xue Jun Liang. Su
rápida sensación de agrio y entumecimiento parecía hacer que solo agarrara a Xue
Jun Liang. No pudo hacer nada más.
    Xue Jun Liang estaba orgulloso de ello. De repente, sintió un dolor punzante en el
cuello. Teng Yun incluso tiene una cola roja, y sus ojos estaban confundidos y mordió
el cuello de Xue Jun Liang.
    Aunque a Xue Jun Liang no le importaba este tipo de cosas, también fue una buena
sensación dejar que Teng Yun perdiera el control de sus emociones, pero Xu Jun
Liang pensó en silencio que si mordía este tipo de lugar, tal vez no podría esconderlo
con su collar.
    Después de que Teng Yun dejó escapar un respiradero, Xue Jun Liang lo ayudó a
limpiar su cuerpo. Afortunadamente, Teng Yun también era delgado y no demasiado
pesado. Xue Jun Liang lo sacó de la piscina caliente, secó su cuerpo y, cuando todo
estuvo listo, Teng Yun volvió en sí y quiso hablar, pero debido a las cosas que
acababa de quejarse, su voz era un un poco duro, y su boca se volvió un poco ronca.
    Xue Jun Liang sabía que era de piel delgada. Si se burlaba de él en este momento,
sería contraproducente. Él simplemente dijo: "Ponte la ropa rápidamente, o tendrás
frío".
    Teng Yun recordó que justo ahora, vio las mordidas en el cuello de Xue Jun Liang.
No es solo sonrojarse, así que rápidamente dejó a un lado la ropa limpia.
    Jiang Yu esperó afuera por un largo tiempo antes de ver la puerta abierta. El
emperador Xue parecía estar de buen humor. Él dijo: "Zhen pareció recordar, ¿acaso
el marqués de Zhenjiang entregó el letrero justo ahora? ¿Está aquí?"
    Jiang Yu se secó el sudor y dijo: "Aquí está, aquí está Lord Marquis que ha estado
esperando por un tiempo".
                
Volumen 2 Capítulo 24: El derecho a retirar tropas
 
 
                        Xue Jun Liang asintió, volvió a alcanzar su cuello, tosió y dijo: "Jiang
Yu, ve a servir el té al marqués de Zhenjiang, y Teng Ying y Zhen se cambiarán de
ropa".
    Jiang Yu notó el rastro de una mordida en el cuello del Emperador Xue solo cuando
lo dijo. Incluso se agrió por eso. El pequeño Lord Marquis no se atrevió a desafiar al
Emperador Xue, y no se atrevió a luchar con los sirvientes. Fue realmente un trabajo
duro servir a estos dos.
    Xue Jun Liang, naturalmente, sabía que Jiang Yu puede manejarlo, por lo que con
mucho gusto llevó a Teng Yun al salón interior. Al cambiarse de ropa, no puede evitar
aprovecharse del dinero. Aunque Teng Yun es casi invencible en el campo de batalla,
no hay forma a este respecto.
    Xue Jun Liang se cambió de ropa con satisfacción. Xue Yu ha estado esperando por
más de media hora. Después de beber tres tazas de té, se sintió enfermo después de
verlo en la humeante taza.
    Xue Jun Liang se cambió de ropa y le sonrió a Teng Yun. "Vamos. Conozcamos a
Xue Yu".
    Teng Yun dudó por un momento y dijo: "Me temo que no está bien. Este
funcionario de la corte imperial todavía está ... "
    Xue Jun Liang lo interrumpió y dijo: "Zhen le pidió a Xue Yu que entregara el
letrero al palacio con fines privados. Está bien que asista".
    Cuando llegaron a la Biblioteca del Emperador, le pidieron a Xue Yu que viniera.
Jiang Yu se sintió aliviado al ver venir a alguien. Tenía miedo de que Xue Yu rompiera
la copa debido a su temperamento.
    Xue Yu sabía en su corazón que Xue Jun Liang lo hizo a propósito. Debe haber
querido frotar su energía. Ahora seguía a la gente del palacio hasta la Biblioteca del
Emperador con la cara negra.
    Xue Jun Liang vio a Xue Yu entrar y dijo con una sonrisa amable: "Aquí estás,
Jiang Yu se paró en la audiencia".
    "Ven y siéntate aquí", dijo Xue Jun Liang a Teng Yun. Luego miró el espacio junto a
él.
    Teng Yun bajó la cabeza y dijo: "Este funcionario de la corte imperial no se
atreve".
    Xue Jun Liang de repente sonrió y dijo: "¿Oh no? Solo me mordiste. ¿Cómo te
atreves en ese momento?
    La cara de Teng Yun brilló y subconscientemente miró a Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang fue arañado cálidamente por los ojos de Teng Yun, y su corazón era
bastante hermoso. Xue Yu los escuchó coquetear y perder el tiempo, pero no pudo
mostrar su enojo, por lo que tosió una vez para mostrar que ella todavía estaba allí.
    Xue Jun Liang dijo con una expresión repentina: "El marqués de Zhenjiang ha
estado esperando durante mucho tiempo, y luego Zhen se olvidó de eso".
    "Esto es lo que este hermano imperial debería hacer".
    "Oh..."
    Xue Jun Liang dijo con una voz profunda y una sonrisa: "Por cierto, ¿qué pasa para
que el Marqués de Zhenjiang venga al palacio?"
    Xue Yu puso su aliento sobre su pecho, no pudo tragarlo, no pudo escupirlo, y
siguió aguantando hasta que quiso extender el fuego. Pero aún así respetuosamente
dijo: "Su Majestad debe haber olvidado que fue su majestad quien entregó el letrero
al palacio con el hermano imperial pidiéndole que viniera".
    "¿Lo es?" Xue Jun Liang le preguntó a Jiang Yu.
    Jiang Yu tuvo que sonreír y decir: "Respondiendo a su majestad Sí".
    Xue Jun Liang se frotó la sien con los dedos, como si pensara: "Parecía que Zhen
te pidió que entraras al palacio. Ah, recuerda, Zhen se olvida que Zhen quería
escuchar lo que tienes en mente. "
               
 
 
                        "¿En mi mente?"
    Xue Yu se sorprendió y dijo con una sonrisa: "Este hermano imperial es tan
estúpido que realmente no entiende lo que significa su majestad".
    Xue Jun Liang sonrió y dijo: "Recuerdo que parecías mucho más pequeño que
Zhen, ¿no?"
    Xue Yu asintió: "Es cierto que el hermano imperial es el más pequeño y,
naturalmente, mucho más pequeño que su majestad".
    Xue Jun Liang agregó: "Has sido inteligente desde que eras niño. El emperador te
quiere mucho. La mayoría de los hermanos te dejan. Zhen también pensó que eres
inteligente, valiente y valiente. Cuando eras joven, lideraste el ejército e hiciste logros
".
    Xue Yu escuchó sus palabras y no sabía qué trucos iba a usar, por lo que tuvo que
sonreír y asentir con la cabeza.
    "Zhen otorga gran importancia al talento como Lang Jing, pero Lang Jing siempre
te ha sido leal, y Zhen no puede exigirlo, ¿verdad? Zhen le dijo una vez una broma a
Lang Jing y le preguntó si sería leal a Zhen si no fuiste tú quien salvó a Lang Jing en
ese momento sino Zhen. ¿Adivina lo que dijo Lang Jing? Dijo que todo es variable,
porque Xue Yu otorga gran importancia al amor y la rectitud, así que hiciste a Lang
Jing un hombre de corazón de hierro siente un apego hacia ti. Pero este Zhen no
puede. Este Zhen sabe que puede ser usado sin duda, pero Zhen no confiará en el
punto de Lang Jing y eso es lo relevante. Porque es verdad ".
    Xue Yu no dijo nada. No sabía que decir.
    Xue Jun Liang continuó: "Zhen dijo mucho, solo para decirles a todos que aunque a
muchas personas no les gusta, piensan que es fatuo o cruel, incluso se rebelan, pero
mientras puedan sobrevivir, Zhen no aguantará a cualquier cosa. Aunque como
monarca, puede que no le dé confianza a nadie, pero Zhen puede hacerlo sin duda ...
Eso es lo que dijo Zhen, ¿y qué hay de ti? "
    Dijo, volviendo la cabeza para ver a Teng Yun, y dijo con una sonrisa: "Casi me
olvido de que había un hombre al que Zhen quería confiar, y por supuesto, quería
recibir la misma confianza".
    Teng Yun no se atrevió a mirar a Xue Jun Liang de reojo, pero podía sentir que los
ojos de Xue Jun Liang lo miraban todo el tiempo. De repente, su mano estaba
caliente, y Xue Jun Liang lo sostuvo suavemente.
    Teng Yun levantó la vista rápidamente para ver a Xue Yu, que inclinó la cabeza.
Parecía que estaba pensando en algo. Obviamente, no prestó atención a los pequeños
movimientos de Xue Jun Liang.
    Xue Yu no emitió ningún sonido, Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Qué? Las
palabras de Zhen fueron muy estimulantes. Si el marqués de Zhenjiang quería
pensarlo durante tanto tiempo, entonces es tu turno de decirlo ".
    Xue Yu hizo una pausa y dijo: "Dado que su majestad quería decir lo que quería
decir, este hermano imperial debería acompañarlo, pero por favor envíe a sus
asistentes de majestad fuera del palacio para evitar que el hermano imperial diga
algo que no está bien, y hacer que los de afuera escuchen el chiste ".
    Cuando Xue Jun Liang saludó, Jiang Yu llevó a la gente del palacio para que se
fueran. Teng Yun quería irse, pero fue atrapado por Xue Jun Liang. Dijo con una
sonrisa: "¿A dónde va Teng Ying? ¿Todavía crees que eres un extraño?
    Teng Yun apretó la mano. Parecía pensar que le ardían los dedos. Siempre lo
escuchaba con seriedad, pero ¿por qué siempre se sonreía a sí mismo? Teng Yun
estaba extremadamente incómodo.
    Tuvo que sentarse de nuevo.
    Xue Yu dijo: "Tal como lo dijo su majestad, este hermano imperial fue consentido
en exceso por el emperador y sus hermanos al comienzo de su vida. Se puede decir
que no ha habido pensamientos de infelicidad durante 20 años, pero este hermano
imperial se niega aceptar su regla de majestad. En términos de inteligencia, este
hermano imperial no es peor que su majestad, pero debido a que es demasiado joven
y carece de experiencia, su majestad puede convertirse en su majestad sobre él, y
este hermano imperial ha sido el general del pueblo toda su vida, y este hermano
imperial se niega a aceptarlo ".
               
 
 
                        No habló en un tono molesto y no miró a Xue Jun Liang. Parecía que
no hablaba con Xue Jun Liang. Teng Yun miró la cara de Xue Jun Liang y colgó una
cuerda en su corazón.
    Xue Yu continuó: "Este hermano imperial siempre ha estado insatisfecho. Desde
que se convirtió en sirviente de este hermano imperial, Lang Jing a menudo le ha
aconsejado a este hermano imperial que aún no ha llegado el momento. Este
hermano imperial siempre pensó cuándo será maduro y cuándo será estable. Ahora
entendía las palabras de Lang Jing. Tal vez él quiere decir que nunca seré maduro en
mi vida. Este hermano imperial tiene una alta autoestima, pero no quiero ser una
rana en el fondo del pozo. Aunque admiro su sabiduría y los medios del hermano
emperador, todavía no estoy de acuerdo con su majestad y ¿sabe él por qué? Debido
a la inhumanidad de su majestad, este hermano imperial debía ser el primer
emperador. Este hermano imperial preferiría morir antes que dar su dignidad a su
majestad y dejar que lo pisoteara a voluntad. Tal vez su majestad pensó que es una
amabilidad no matar a un traidor, y todo el mundo debería recordar su amabilidad.
Pero para este hermano imperial, solo hay más resentimiento, y su majestad nunca lo
sabrá en toda su vida. Al estar encerrado en la casa sin una ventana, no hay
desesperación ".
    Xue Jun Liang también perdió su ira y dijo con calma: "Entonces ... Ahora
hablemos de eso. Si tiene alguna insatisfacción o resentimiento, puede mencionarlo.
Por supuesto, está dentro del poder de Zhen. Todos dicen que el emperador está por
encima de las diez mil personas, pero también hay cosas que no se pueden dar, como
el trono, como el poder militar ... "
    Xue Yu dijo: "Este hermano imperial no se atreve a esperar estas cosas, solo
espera que su majestad pueda eliminar a los espías y devolver la dignidad de este
hermano imperial".
    Xue Jun Liang asintió y dijo con una sonrisa: "¿Es eso?"
    "Eso es,"
    Xue Jun Liang dijo: "Parecía que no querías mucho ... Vuelve a la corte a partir de
mañana".
    Xue Yu quedó atónito por un momento, y luego hubo algún cambio en su rostro.
Parecía que estaba emocionado, pero también un poco tolerante. Él dijo: "Gracias por
esto su majestad".
    Xue Jun Liang dijo: "No me agradezcas, solo agradece a Lang Jing si quieres. Está
tan conmovido por su lealtad que incluso Zhen fue conmovido por la suya. Espero que
tú y Lang Jing puedan ser leales al estado Xue juntos. Tu talento y Zhen son obvios
un regalo para todos ".
    Xue Yu le dio las gracias y pronto salió del pasillo.
    Xue Jun Liang tomó la mano de Teng Yun y dijo con una sonrisa: "¿Cómo estuvo?"
    Teng Yun dijo: "¿Su majestad dice que puedes persuadir con pocas palabras?"
    Xue Jun Liang sonrió, sostuvo su mano y la levantó, se la puso en los labios y dijo
con una sonrisa rápida: "Así es".
    "Su majestad es tan segura. ¿No está el marqués de Zhenjiang pretendiendo
rendirse?
    "Sin lugar a duda."
    Xue Jun Liang hizo una pausa y dijo: "Xue Yu no tiene este tipo de mente. Si
pudiera fingir rendirse, habría venido a sentarse en el trono del estado Xue en
rebelión ese día. Xue Yu es impulsivo y fácil de mover, para que pueda aceptar a Lang
Jing como un adulador, para que yo pueda aprovecharlo ".
    Teng Yun guardó silencio por un momento y luego dijo: "Su majestad dijo
demasiado hoy".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿De qué tienes miedo? Ahora solo estamos tú
y yo, y no hay extraños. ¿Teng Ying me trata como un extraño? ¿No es demasiado
doloroso?
    Teng Yun miró su expresión triste y no pudo evitar temblar. El emperador que
siempre ha estado muy por encima no es realmente adecuado para esta expresión.
               
 
 
                        Xue Jun Liang de repente pareció pensar en algo y dijo: "Mañana me
casaré con Xue Chang Jing con la hija del marqués. He estado pensando en quién
debería recibir estos derechos durante mucho tiempo. Parecía que no era apropiado
para nadie. Hoy he hablado con Xue Yu y le voy a dar algo de poder militar. Pero no
estoy seguro. Así que quiero darle a Xue Yu una carga de poder militar del poder
militar de The Marquis of Zheng'an junto con Teng Ying. ¿Qué tal Teng Ying? "
    Teng Yun dijo: "Aunque es fácil reunir el poder militar del Marqués de Zheng'an,
me temo que no es fácil obligarlos a obedecer".
    "Es por eso que necesitamos enviar a Teng Ying, ¿no es para resolver esto?"
    Teng Yun se sorprendió y dijo: "Gracias a su majestad por su cuidado".
    "He aprendido tu talento ..."
    Después de una pausa aquí, parecía ser un recuerdo que recordaba. Xue Jun Liang
también es un recuerdo. Pensó en las cosas hace mucho tiempo, el comportamiento
de Teng Yun en el campo de batalla, y no pudo evitar reírse: "Estoy muy aliviado de
dejarte este asunto, especialmente porque creo que puedes sostener a Xue Yu".
    "Sí ... Este funcionario de la corte imperial no será deshonrado".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Tú y yo no tenemos que estar tan limitados.
Tal vez no pueda soltar la guardia ahora, pero estoy seguro de que sucederá tarde o
temprano ... "
    Después de todo, en este mundo, nadie puede mostrar realmente su ambición y
estilo como Xue Jun Liang, y nadie puede confiar y reutilizar tanto a Teng Yun.
    "No crees que no haya muchos soldados en el Marqués de Zheng'an, pero todos
son soldados de élite que han sido entrenados estrictamente. Aunque estos soldados
no son fáciles de aceptar el cambio, jurarán ser leales una vez que acepten ... "
    Xue Jun Liang dijo: "Por cierto, te asignaré a los tres hermanos de la Familia He
para que te ayuden a entrenar soldados de élite. Después de todo, los tres también
son personas que han estado en el campo de batalla, con algo de experiencia ".
    Teng Yun dijo: "Me temo ... me temo que el príncipe heredero no los dejará ir. Los
tres hermanos He Family están trabajando actualmente en el palacio del príncipe
heredero. "
    Xue Jun Liang sonrió y dijo: "Xu Pei es un matón. Si lo cuidas bien, él lo tomará".
    "De hecho, el príncipe heredero es inteligente y astuto. Es solo la mente de un niño
naturalmente. Cuando crezca, naturalmente se convertirá en un buen modelo de
emperador ".
    Cuando Teng Yun terminó esta oración, vio a Xue Jun Liang sonreír más
intensamente, se miró con una mirada diferente y dijo: "¿Tan pronto, tendrás un
corazón? Teng Ying, eres tan amable con el príncipe heredero, pero tengo que decir
que estoy celoso. ¿Que puedo hacer? "
    "Su Majestad..."
    Teng Yun se levantó y retrocedió.
    Xue Jun Liang ya no se burlaba de él. Solo cuando veía cosas buenas, podía
obtener buenos resultados.
    El día siguiente fue el día en que Xue Jun Liang otorgó matrimonio para el noble
hijo del marqués de Zheng'an. La princesa de Feng había estado mucho tiempo en el
palacio. Aunque Xue Chang Jing no estaba dispuesto a casarse, el emperador no
podía ser desobedecido. Además, Xue Chang Jing sabía que tendría que casarse con
una mujer tarde o temprano.
    Debido a que Teng Yun es una consorte imperial, no hay un estatus más alto que
el del harén imperial. Además, Xue Jun Liang estuvo muy atento con él, por lo que
naturalmente irá al banquete.
               
 
 
                        Al mirar esta escena, Teng Yun repentinamente pensó en la aparición
de Teng Qian Yi viniendo para hacer las paces. También es este tipo de escena lo que
lo molestó. No importa quién sea sabio entre Xue Jun Liang y Feng Ming, el país le
debe demasiado a la otra persona.
    Xue Jun Liang era más quisquilloso de lo habitual. La novia ha llegado al palacio y
está esperando. Xue Chang Jing se dejó tostar.
    Xue Jun Liang miró la posición inestable de Xue Chang Jing y se rió: "Chang Jing,
eres más joven que Zhen. Zhen siempre te ha tratado como su hermano. Ahora te
has convertido en una familia. El corazón de Zhen está en su estómago. Después de
regresar, heredarás el título del tío de Zhen ".
    El propósito de Xue Chang Jing en la capital imperial es heredar el título. Al
escuchar esto, obviamente estaba feliz de no poder detener su sonrisa. Finalmente se
convirtió en Lord Marqués
    Xue Jun Liang vio esto y dijo: "Ay ... Aunque el marqués de Zheng'an estaba muy
lejos en la zona fronteriza, siempre ha tenido una relación fuerte con Zheng'an. Ahora
se ha ido, y Zhen se sintió muy triste. Siempre sintió que debería hacer algo por él.
Es solo una cuestión de renuencia casarse con la princesa del Estado Feng. Zhen tiene
otra forma ... "
    Dijo con una sonrisa: "La segunda cosa que Zhen puede hacer por el noble hijo del
marqués de Zheng'an es cuidar bien a sus hijos. Zhen escuchó que hay muchos
descendientes del marqués de Zheng'an. ¿Cuántos hermanos tiene usted?"
    Xue Chang Jing no entendió el significado de Xue Jun Liang. Dijo estúpidamente:
"Respondiendo a su majestad, cuatro hermanos menores".
    "Oh ... De esta manera", Xue Jun Liang asintió, "Ya que Chang Jing ha heredado el
título, y Zhen también debería cuidar a otras personas. Entonces ... ¿por qué Zhen no
divide a los soldados del Marqués de ¿Ejército de Zheng'an en cinco partes y dárselos
por igual a cinco de tus hermanos?
    Xue Chang Jing no prestó atención a escuchar, y estaba mareado después de
beber demasiado vino. Al principio, él se rió, pero su rostro inmediatamente se volvió
mal. Abrió los ojos y esperó a Xue Jun Liang increíblemente, luego dijo: "Su majestad
por esto, hay ..."
    "¿Qué? ¿Qué le pasa a Chang Jing? "
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Mi estado Xue tomó la benevolencia, la
rectitud y la piedad filial como prioridad. Los hermanos deben cuidarse unos a otros.
Los antepasados también hicieron leyes. Todos en nuestra familia no pueden matar a
la otra persona. Nosotros, la generación más joven, debemos seguir las enseñanzas
de nuestros antepasados. El poder militar, una especie de cosa externa, puede
dividirse en hermanos menores, ¿está bien? "
    Al ver el rostro astuto y traicionero de Xue Jun Liang, Teng Yun se puso furioso con
Xue Chang Jing. No pudo evitar reírse y dijo: "Creo que el nuevo Lord Marquis está
feliz".
    Xue Jun Liang asintió: "Hoy es un gran día. No deberías beber demasiado. Es una
noche rara. Ve a acompañar a la princesa. Tu novia es la princesa del estado Feng.
No la descuides. "
    Xue Chang Jing se sintió aún más a sangre fría después de escuchar esto. ¡Está
claro que Xue Jun Liang se ha apoderado de su poder militar mientras le dice que si
descuida a la princesa, entonces el estado Feng tendrá la oportunidad de luchar
contra ella!
    No bebieron mucho vino, Xue Jun Liang le pidió a Xue Chang Jing que entrara a la
nueva casa. Afuera de la nueva casa, alguien cantó una canción alegre. En el interior,
había una criada esperando que Lord Marquis y la princesa bebieran el vino de la
boda.
    Xue Jun Liang envió personas para redactar el decreto imperial durante mucho
tiempo. Acaba de contarle a Xue Chang Jing sobre el derecho a dividir las tropas.
Inmediatamente envió el decreto imperial a la frontera. Antes de que Xue Chang Jing
pudiera regresar, ya había dividido el poder militar. Para ser honesto, Xue Chang Jing
era un Lord Marqués cubierto con un título falso.
    Xue Jun Liang ordenó a la gente enviar el decreto imperial de la noche a la
mañana. Se resolvió por el momento. Bebió un poco de vino y fue arrastrado por el
viento en el jardín. El estaba cómodo. Vio el pabellón no muy lejos. De repente,
pensó que vio a Teng Yun durmiendo en este lugar cuando tenía una fiesta de vino.
Se cambió de traje y fue a por él.
    En ese momento, Xue Jun Liang no sabía que el Teng Ying era el Teng Yun que
tenía una gran relación consigo mismo. En ese momento, solo quería deshacerse de
la persona talentosa y monstruosa, pero no pensaba demasiado. Ahora, cuando
pensaba eso, de repente sintió que era inteligente y estaba confundido por un tiempo.
    Teng Yun regresó al palacio de Yunfeng cuando Xue Jun Liang pidió a alguien que
entregara el decreto imperial, pero como el vino lo dejó caliente y seco, fue al jardín a
caer el viento. Rui Xue lo siguió y dijo con una sonrisa: "Maestro, esa es su majestad.
No es de extrañar que su majestad te trate con tanta atención. Me temo que usted y
su majestad tienen un corazón agudo ".
    Teng Yun quería regañarla por no decir nada antes de venir aquí, pero cuando
levantó la vista, vio a Xue Jun Liang de pie en el pequeño pabellón, mirando la cerca
del pabellón, como si estuviera pensando en algo.
    Teng Yun no sabía por qué. De repente, la escena de esa noche aparece en su
mente. Xue Jun Liang lo presiona en el piso de piedra del pabellón.
    El vino parecía estar humeante, lo que hizo que Teng Yun se mareara. Rui Xue
dijo: "¿No puede pasar el maestro por ese camino?"
    Teng Yun sacudió la cabeza. "Quizás el emperador Xue está pensando en algo. Es
mejor no molestarlo ".
    Cuando dijo eso, se dio la vuelta para irse. Este lugar siempre le recuerda algo
demasiado vergonzoso.
    Pero no esperaba que Xue Jun Liang realmente tuviera un corazón agudo. Mirando
hacia aquí, vio a Teng Yun que se estaba dando la vuelta y quería ir. Dijo con una
sonrisa: "¿Teng Ying no ha vuelto a descansar todavía?"
                
Volumen 2 Capítulo 25: Maridos en sintonía
 
 
                        Teng Yun acaba de pasar, Xue Jun Liang repitió con una sonrisa y
dijo: "¿No has vuelto a descansar?"
    "Solo volviendo" dijo Teng Yun
    "Me temo que molesté el descanso de Teng Ying".
    Tal vez sea porque Teng Yun bebió demasiado vino y no dijo la palabra correcta. La
frase habitual "Este funcionario de la corte imperial no se atreve" fue olvidada detrás.
    Xue Jun Liang puso su mano en la barandilla y dijo: "Es agradable tomar una copa
y refrescarse en el viento", agregó, y le pidió a Rui Xue que te trajera una capa: "No
tienes frío".
    Teng Yun sacudió la cabeza y dijo: "No te molestes. Este funcionario de la corte
imperial no es tan delicado ".
    Xue Jun Liang se sorprendió por un momento. Miró la cara de Teng Yun como si
estuviera un poco distraído. No pudo evitar estirar la mano y frotar suavemente la
mejilla. Luego sonrió y dijo: "Olvidé que Teng Ying era un general que una vez
condujo al ejército al río Shui".
    Teng Yun no se movió. Tal vez sea porque su mente está un poco rígida y su
cabeza está completamente borracha. La palma de Xu Jun Liang estaba un poco
caliente. Se detuvo suavemente en su rostro, pero no se movió.
    Rui Xue, en este momento, se ha retirado sabiamente al exterior del pabellón y ha
esperado.
    Xue Jun Liang no quería hacer nada. Bajó la mano y de repente dijo: "Después de
hoy, Xue Chang Jing no tendrá motivos para quedarse en la capital. Quiero enviar a
alguien para hacerse cargo del poder militar. Es imposible estar seguro si Xue Yu irá
solo ... "
    Dijo que miró a Teng Yun y dijo con una sonrisa: "Pero soy reacio a dejarte ir".
    Teng Yun volvió la cabeza y volvió a mirar fuera del pabellón, pero era obvio que
sus ojos no estaban enfocados, simplemente no le gustaba que Xue Jun Liang hablara
así.
    Xue Jun Liang dijo: "Toda la situación es lo más importante para mí. Espero que
vuelvas pronto ".
    "Su majestad, no se preocupe", dijo Teng Yun. "Es justo retirar las tropas, no ir a
la guerra".
    Xue Jun Liang asintió y dijo: "deja que Teng Shang te acompañe. Si hay algo,
habrá alguien para discutir Sé que confías en Teng Shang. Aunque se niega a ser un
funcionario, te ayudará".
    Teng Yun asintió, y no tenían nada que decir.
    Cuando se levantó temprano al día siguiente, Teng Yun vio la sábana de color
amarillo brillante a primera vista. Seguía murmurando en su corazón. No sabía por
qué las sábanas habían cambiado de color. Se dio la vuelta y vio una cara cerca de él.
    Teng Yun se despertó de inmediato. Anoche, él y Xue Jun Liang estaban parados
en un pequeño pabellón para hablar. Más tarde, pasó la noche en la habitación del
emperador Xue. Como estaba borracho, Teng Yun durmió muy duro y no podía
recordar lo que sucedió más tarde.
    Cuando Xue Jun Liang abrió los ojos, vio que la cara de Teng Yun estaba roja y
aturdida. Él sonrió y dijo: "¿Teng Ying ha estado soñando toda la mañana?"
    Al ver a través de su mente, Teng Yun se levantó rápidamente para ponerse su
ropa. No parecía haber ninguna molestia en su cuerpo.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "No te preocupes, soy un monarca y no voy a
hacer nada mientras estés borracho".
    Luego llamó a Jiang Yu, Jiang Yu y Rui Xue para que entraran, se vistieron
respetuosamente para el Emperador Xue y Teng Yun, se lavaron y se dirigieron hacia
arriba.
    Cuando Teng Yun cayó, fue a la mansión Marqués de Wannian. Xue Hou Yang se
ocupa de asuntos comerciales en la oficina militar, y solo hay Teng Shang en la
mansión.
               
 
 
                        El propósito de que Teng Yun venga aquí es dejar que Teng Shang y
él vayan al Marqués de Zheng'an.
    Teng Yun no quería invitar a Teng Shang a las montañas, porque Teng Yun sabía
que su idea es diferente de la suya. Puede casarse con un hombre para construir el
estado Teng. Su corazón es solo por un país poderoso, pero ahora el estado de Teng
se ha ido, y Teng Yun no puede saber si Teng Shang está dispuesto a salir de la
montaña.
    Teng Shang pareció un poco sorprendido de verlo. Le pidió a Teng Yun que se
sentara y sirviera un buen té. Luego dijo con una sonrisa: "¿El emperador Xue está
dispuesto a dejarte salir del palacio?"
    La cara de Teng Yun estaba avergonzada y respondió vagamente: "De hecho, esta
vez voy a despedirme de mi tío".
    "Presumiblemente, ¿te enviará el emperador Xue?"
    Teng Yun asintió, "Eso es correcto".
    Después de que Teng Shang no hablara, tomó la taza de té y sopló las hojas.
Tomó un sorbo, que parecía ser muy pausado. Él sonrió y dijo: "El emperador Xue ha
hecho algo, me temo que aún no lo ha dicho".
    "No puedo esconder nada de mi tío ..."
    Teng Yun dijo: "Sí, pero no quiero hacerte las cosas difíciles".
    Teng Shang dijo: "Ya había adivinado que de acuerdo con la naturaleza del
emperador del estado Xue, ¿cómo puedes alejarte tan fácilmente? El esta
preocupado. No importa cuán diferente sea el estado Xue del que le preocupa, en
resumen, está preocupado de que te demores demasiado. Naturalmente, quería
encontrar a alguien o algo para que volvieras. Si voy contigo, creo que el marqués de
Wannian querrá instarme a que regrese. Si haces las cosas rápidamente, volverás
temprano ".
    Al escuchar sus palabras ambiguas, Teng Yun no pudo evitar sentirse un poco
confundido. ¿El emperador Xue conocía su mente y sus patrones de pensamiento de
hace mucho tiempo?
    Al pensar en esto, Teng Yun no sabía cómo se sentía. En una palabra, es
complicado.
    Al ver su rostro en sus ojos, Teng Shang supo que Teng Yun tenía una mente
simple. Si no le gusta, ¿cómo puede ponerlo en su mente? No le importará este tipo
de cosas. Si le importa, demuestra que le da importancia.
    Teng Shang no quiere avergonzarlo. Después de todo, las cosas del estado de
Teng han pasado hace mucho tiempo, y el dolor en su corazón ha sido lavado por Xue
Hou Yang.
    Teng Shang fingió estar sorprendido: "¿Qué le pasa a tu cuello? ¿Hay algún insecto
en el palacio? ¿Es así como se limpia el palacio Yunfeng? "
    Al principio, Teng Yun se tocó el cuello con los dedos. No podía ver qué le pasaba
al cuello. Sin embargo, le picaban un poco las manos y le hormigueaban un poco.
Desde que Teng Yun ha vivido hasta el día de hoy, ha conocido gente en el mundo.
¿Cómo puede él aún no saber qué es? Ahora está extremadamente avergonzado.
    Teng Shang en este momento, sin embargo, casi abrió el tema y dijo: "Iré contigo
naturalmente".
    ¿Qué más tiene que decir Teng Yun? Teng Shang agregó: "Puedes estar seguro. Si
es algo que no quiero, ni siquiera haré cuánta amistad tengo. Como es algo que estoy
dispuesto a hacer, no necesitas preocuparte demasiado ".
    Teng Shang dejó Teng Yun para almorzar. Rui Xue se acercó y dijo con una
sonrisa: "Maestro, su majestad está buscando que regrese a la reunión".
    Teng Shang, naturalmente, sabía que Xue Jun Liang no lo había visto en mucho
tiempo, y comenzó a preocuparse nuevamente. Deliberadamente dejó a Teng Yun por
un largo tiempo, y luego los dejó ir.
               
 
 
                        Xue Jun Liang no tuvo nada que discutir con Teng Yun, pero ha
estado fuera del palacio toda la mañana. Aunque sabía que Teng Shang y Teng Yun
son tíos y sobrinos, tienen una relación sólida. Teng Shang enseñó su Kung Fu y artes
marciales, y Teng Yun respeta y admira a Teng Shang por afecto familiar.
    Pero Xue Jun Liang no puede evitar secretamente oler agrio en su corazón. Se dice
que Teng Shang es la persona más íntima para Teng Yun, y al final se sentirá
incómodo.
    Xue Jun Liang siempre ha sentido que es capaz de nadar en problemas mundiales,
y como emperador, también está calificado. Solo ahora puede entender que hay una
persona que puede sentirse fuera de control o ansiosa. Siempre ha podido nadar,
pero simplemente no reconoció a esta persona.
    Teng Yun vino a ver a Xue Jun Liang, y Xue Jun Liang dijo: "En realidad, Teng Ying
regresó, solo para dejar que Teng Ying fuera a ver al príncipe heredero conmigo".
    Teng Yun no tuvo objeciones. Se fueron juntos. Almorzaron al mediodía y no
comenzaron a leer por la tarde.
    Xue Pei no miró a Teng Yun, ni los tres hermanos de la familia He.
    Xue Jun Liang le preguntó a Shen Yi sobre la situación reciente del príncipe
heredero. Naturalmente, a Shen Yi le gustaría alabar al príncipe heredero. De hecho,
el príncipe heredero también es muy inteligente.
    Xue Jun Liang dijo: "Pei-er ha complacido a Zhen".
    Después de una pausa, se dio la vuelta y dijo: "Esta vez, hay otra cosa que Zhen
quería pedirle a Teng Ying para que maneje tres personas, Pei-er".
    Cuando Xue Pei escuchó esto, entendió que se trataba de los tres hermanos de la
familia He, por lo que dijo con una sonrisa: "El padre Imperial no sabía nada al
respecto. Él Zhong y sus hermanos son hombres con mal genio y hombres
imprudentes, solo fueron leales a la emperatriz. Ahora la Emperatriz Madre ha sido
asesinada. Me temo que no hay nadie para ordenarlos ".
    Él Zhong y los hermanos y Xu Pei también son dignos. Son naturalmente
templados. Nunca pensaron que pedirían ayuda si rozaban la cara del emperador Xue.
    "De hecho, aunque el evento de este bajo funcionario de la corte imperial no es
más peligroso que el campo de batalla, tiene su propio peso, y este bajo funcionario
de la corte imperial no está seguro de dejar que tres personas lo sigan", dijo Teng
Yun
    Cuando Zhong escuchó sus palabras, fue un poco despectivo. El no estaba
contento. Él dijo: "¿Qué sabes? ¡Cuando era general, me temo que todavía estabas
amamantando a tu madre! "
    Teng Yun no estaba enojado y dijo con una sonrisa: "Es cierto, pero sé mucho en
aquellos días, qué hazaña heroica de tres generales de tigres seguidos de los
hermanos de la Familia He. Más tarde, se vieron obligados a establecerse como
bandidos. No esperaba que estuvieran felices de ser un poco más que guardaespaldas
ahora. Es más fácil que ser un bandido. No tienen que luchar por casas o casas, ni por
miedo a demandas judiciales. Gradualmente atenúan su ambición y determinación.
Ahora te dejarán ir al campo de batalla para matar enemigos. Me temo que ustedes
tres no podrán hacerlo ".
    Cuando He Zhong escuchó la presencia de Xu Jun Liang, gritó: "¡Tonterías, he
nacido para matar enemigos, y nunca quiero divertirme!"
    "Bueno."
    Xue Jun Liang sonrió en este momento y dijo: "Entonces Zhen te hará tres
generales parciales. Deja que Teng Ying te cuide bien ".
    Los tres no pensaron demasiado, por lo que se inclinaron ante el líder.
    Xue Jun Liang y Teng Yun volvieron a la sala principal tan pronto como los maridos
cantaron la misma melodía y tenían la misma opinión. Llamaron a los grandes
funcionarios de la corte imperial para discutir la hora de salida. Teng Yun se llevó a
los tres hermanos de la familia He con él y se dispuso a escoltar al nuevo marqués de
Zheng'an.
    Debido a que Teng Yun tendrá derecho a recibir tropas, no a luchar, por lo que no
se llevó a muchas personas, y también temía que Xue Chang Jing pudiera tener un
sueño poco realista que es inalcanzable. No es bueno no prepararse para ello, por lo
que el tiempo de preparación no necesita ser demasiado largo, y comenzará pronto.
    Xue Chang Jing está interesado en Teng Yun, pero él es la persona del Emperador
Xue. La actitud expresada por el emperador Xue es obvia. Xue Chang Jing ya no se
quejaba de sí mismo con él, especialmente cuando se casó con la princesa, que fue
mimada y cuidada desde la infancia, y siempre quiso ser persuadida cuando viajaba
largas distancias.
    Xue Chang Jing es un buen hombre. No pudo hacer nada después de beber el vino
de la boda esa noche. Afortunadamente, era bueno diciendo la verdad y haciendo que
la princesa se diera la vuelta sin ninguna duda. Xue Chang Jing pensó que cuando el
feudo estaba tan lejos del estado Feng, y no había nadie alrededor de la princesa, ya
no tendría miedo, por lo que aguantó por un tiempo.
    Junto con Teng Yun, el equipo de Teng Shang no fue lento. Los funcionarios en el
camino sabían que estas personas son todos los hombres de la corte imperial frente
al emperador Xue. Naturalmente, no se atreven a descuidarlos, pero el equipo tiene
prisa por ponerse al día y todos tienen prisa.
    Cuando se trataba del feudo, el segundo hermano de Xue Chang Jing, el segundo
hijo del marqués de Zheng'an, vino a saludarlo, porque el decreto imperial que les
informaba ya había llegado, y los hijos del marqués de Zheng'an habían recibido los
favores, y a todos se les dio el poder militar y la tierra, por lo que estaban muy
felices. Escucharon que la capital quería que los funcionarios de la corte imperial
fueran bienvenidos, por lo que naturalmente se inclinarían ante la otra persona.
    _________
    Mañana terminare de subir los capitulos, esten pendientes. (˘˘) 
                
Volumen 2 Capítulo 26: Recomendación
 
 
                        Después de un día de descanso, Xue Chang Jing vino a satisfacer las
necesidades del señor del feudo para entretener a Teng Yun y Teng Shang.
    Se suponía que él Zhong y sus dos hermanos y Teng Yun irían a cenar juntos, pero
él dijo: "Nosotros, los rudos, no nos adaptamos a ustedes ..."
    Xue Chang Jing acaba de convertirse en Lord Marquis, lo que lo hizo bullicioso. La
noche anterior, Teng Yun les dijo cómo hablar. Él dijo Zhong: "Si a Lord Marquis no le
importa, ¿puedes ir al cuartel a mirar?"
    Xue Chang Jing, naturalmente, estuvo de acuerdo. De todos modos, las tres
personas de He Zhong se ven cinco grandes y tres toscas, y no se ven bien.
    Entonces, Xue Chang Jing le pidió a un Zhang Sui que se llevara su propio sello,
llevó a los tres hermanos de la familia He al campamento militar, y llevó a Teng Yun y
su grupo al banquete.
    El banquete estuvo muy bien organizado. Xue Chang Jing no hizo nada para
prepararlo. Todos ellos fueron preparados temprano por otros hijos del marqués de
Zheng'an. Sin embargo, Xue Chang Jing era el hijo mayor y, naturalmente, heredó el
título. Al principio, humildemente le pidió a Teng Yun que se sentara en sus manos
derechas. Después de que Teng Yun declinó por un tiempo, Xue Chang Jing realmente
se sentó en otros asientos.
    Los otros hermanos estaban más divididos que Xue Chang Jing en términos de
poder militar, porque el título no valía tanto como lo compartían las tropas del
ejército, por lo que no podían sentarse en el título y no les gustaría.
    Estas personas han escuchado durante mucho tiempo que Teng Yun es el marqués
de Tengnan y la nueva consorte del emperador Xue. También piensan en el gusto de
Xue Chang Jing por los hombres, y naturalmente piensan en algo. Miraron a Teng Yun
es diferente.
    Teng Yun sabía lo que querían decir, pero actuó como si no lo viera y dijo con una
sonrisa: "Cuando estaba en la capital, a menudo escuchaba que el marqués de
Zheng'an era estricto, trabajador y ahorrativo. El emperador Xue a menudo usaba al
marqués de Zheng'an como ejemplo para que los funcionarios aprendieran ".
    Xue Chang Jing pensó que Teng Yun era educado, y también dijo con modestia
algunas palabras. Escuchó que otras caras en la mesa del banquete estaban un poco
verdes de envidia. De hecho, Teng Yun se estaba riendo de su gran actuación.
    "El emperador Xue siempre ha otorgado una gran importancia a la hermandad",
dijo Teng Yun. "Cuando salí, el emperador también me pidió que tomara un mensaje
para que sus hermanos se llevaran bien, para no hacer reír a la gente".
    Varias personas asintieron rápidamente, de hecho, nadie estaba contento de
corazón.
    Justo después de tomarse dos tragos, Zhang Sui, uno de los asistentes de Xue
Chang Jing, entró a toda prisa. Al ver su imprudencia, Xue Chang Jing dijo: "Me he
encontrado con tu Señor. ¡Ten cuidado en tu cabeza! "
    Zhang Sui se arrodilló y se arrodilló. Parecía tener prisa. Luego susurró algo al oído
de Xue Chang Jing. La cara de Xue Chang Jing cambió.
    "Lo siento", dijo con una sonrisa. "Hay algo en casa. Bebe primero. Voy a echar un
vistazo".
    Después de eso, se fue apurado con Zhang Sui.
    Varias otras personas vieron a Xue Chang Jing irse y no pudieron evitar las burlas:
"¿Fue el hombre maravilloso de la familia del hermano mayor el que causó algún
problema?"
    Teng Yun fingió pensar que era interesante. Él dijo: "Es difícil para la princesa
encontrar algo. Tal vez ella se niega a aceptarlo ".
    El hombre se burló, "¿Qué princesa? Para decirte la verdad, es la mansión del
hermano mayor la que mantiene a muchos asistentes masculinos como señor,
naturalmente sabemos que hay tantas personas que son ilegales porque están
bañadas por el amor del hermano mayor todo el día, lo que hizo que el Marqués casa
en un desastre. Me temo que la princesa se enojará cuando descubra con quién se
casó ".
               
 
 
                        Teng Yun fingió no decir lo mismo: "No divagues sobre estas
palabras".
    Pero sabía que Xue Chang Jing tenía tanta prisa por volver, tal vez fue por estos
problemas.
    Después de beber tres rondas de vino, Xue Chang Jing no regresó. La gente comió
y bebió mucho vino, así que estaban listos para abandonar la mesa. Teng Yun dijo:
"Todavía es temprano ahora, así que es mejor ir al campamento militar y ver la
estrategia militar del marqués de Zheng'an".
    Teng Yun dijo algo, y no se atrevieron a negarse, por lo que llevaron a Teng Yun y
Teng Shang al cuartel.
    Algunas personas acababan de llegar a la puerta del cuartel. Solo había dos
soldados vigilando la puerta. El general estaba un poco aterrorizado cuando vio al
equipo de Teng Yun.
    "Está muy ocupado por dentro", dijo Teng Yun con una sonrisa.
    El general respondió: "Solo cuando los funcionarios de la corte imperial de la