Capítulo 33

- Cejas dibujadas
 
 
                        Xue Yu tomo su caballo para hacerlo trotar más lento;
deliberadamente manteniendo el ritmo de Teng Shang.
    Xue Yu sonrió y dijo: "El viaje es largo. Espero que el ministro Shang pueda
soportarlo. ¿O necesitas descansar un poco?
    Teng Shang dijo: "Un largo viaje es lo que esperaba, ¿cómo podría sentirme
cansado?"
    "Ahí es donde el Señor Ministro se ha equivocado", dijo Xue Yu, "Podrías haberte
quedado en la seguridad de la ciudad capital, donde podrías tener todo lo que
quieras. No tenías que insistir en aferrarte a tu principio y eventualmente forzarte a
hacer un trabajo inconveniente como este ".
    Finalmente, Teng Shang volvió su mirada hacia Xue Yu: "Veo que el marqués
Zhenjiang es muy cuidadoso al dar consejos. Permíteme que tome prestadas tus
palabras y te las reenvíe.
    Hizo una pausa y luego sonrió. "Podrías haberte quedado cómodamente en la
frontera como comandante en jefe, donde podrías tener todo lo que quieras. Pero
¿por qué insististe en hacer algo como esto?
    La expresión de Xue Yu cambió ligeramente antes de reanudar su habitual
apariencia elegante y distinguido. Él dijo: "No he visto al Ministro Shang por algunos
años, pero su discurso es tan duro. Siempre he escuchado que el ministro Shang del
Pais Teng  es generoso y amable, pero ¿cómo es que cuando me hablas, siempre eres
tan malo? "
    Teng Shang dijo: "Nunca pretendo ser severo con el Señor Marqués".
    Luego miró a Xue Yu; Había un destello de triunfo en sus ojos. Sin dejar de
sonreír, dijo: "Si Señor  Marques  no me diera una zanahoria y un palo, ni siquiera
pensaría en ser duro contigo".
    "Lo que estás diciendo ..." Xue Yu dijo, "No entiendo".
    "Antes de que te fueras a la ciudad capital, Xue Wang me ordenó investigar el
intento de asesinato de la Emperatriz ..."
    "Oh", exclamó Xue Yu, "¿La Emperatriz fue atacada? ¿Has averiguado el culpable?
    Teng Shang dijo: "Antes de reunirme con Señor  marqués, estaba teniendo
problemas para encontrar pistas. Pero desde que tomé el té junto con Señor  Marques
ese día, de repente estoy decidido a llegar al fondo del asunto ".
    "Oh..."
    Teng Shang vio que Xue Yu todavía montaba a su lado y no parecía nervioso en lo
más mínimo. Poco a poco agregó: "Los asesinos son, de hecho, gente del Pais Teng ,
pero no son antiguos subordinados míos. Cuando fueron interrogados, al principio
dijeron que fueron enviados por Feng Wang, pero luego recuperaron su confesión y
dijeron que en realidad fueron enviados por mí. Al parecer, su propósito era matar
dos pájaros de un tiro. Querían enojar a Feng Wang y, al mismo tiempo, deshacerse
de una molestia que era yo ... Desafortunadamente, el Marques nunca hubiera
esperado que Xue Wang me entregara el caso ".
    "¿Yo?" Xue Yu parecía completamente sorprendido, "Pero espera, ¿por qué incluso
sospechas de mí? Asesinar a la Emperatriz es un delito grave, no tengo motivos ni
medios para hacerlo ... Además, como es posible que haya oído hablar a la gente, yo
y la Emperatriz solíamos sentirnos el uno por el otro. ¿Por qué incluso quiero hacerle
daño?
    Teng Shang se rió y dijo: "No hay necesidad de decir mentiras falsas a las
personas que tienen ojos. Ese año, cuando nos conocimos, ya eras un marqués
Zhenjiang, ¿verdad? Un marqués, dejó su puesto designado sin permiso, se disfrazó
de erudito y sirvió en la Residencia de un alto funcionario del Pais Teng . Señor
Marqués, ¿cuál es tu verdadera intención?
    Xue Yu se rió, pero no negó la acusación de Teng Shang. Instó a su caballo a
caminar un poco delante de Teng Shang, luego se volteó para decir: "Realmente
deseas unirte a esta batalla, ¿verdad?"
               
 
 
                        Él dijo: "Eres ambicioso y muy talentoso. Pero también eres un tonto
tonto. Algún día, tu lealtad te matará.
    Teng Shang sacó sus reinados. Lo que Xue Yu dijo era verdad. Teng Shang era tan
leal que no escatimaría esfuerzos e incluso estaría dispuesto a sacrificarse por Pais
Teng . A otras personas les resultaría fácil cambiar su lealtad, pero no eran Teng
Shang. No sabían lo que era sentirse huérfano sin parientes consanguíneos. Nunca
sabían cómo Teng Shang tenía que confiar en sí mismo cuando no tenía a quién
recurrir.
    -
    Xue Junliang extendió los brazos y dejó que los sirvientes del palacio lo vistieran.
Jiang Yu estaba a un lado, listo para servir en cualquier momento.
    Xue Junliang dijo: "¿Cómo está la condición de la Emperatriz?"
    Jiang Yu dijo: "En estos pocos días, el médico real venía a verla todos los días. Las
doncellas del palacio que sirven en el palacio de Yunfeng dijeron que, excepto por el
apetito de Su Majestad que todavía era muy bajo, su estado había sido mucho mejor
".
    "En". Fue la única respuesta de Xue Junliang. Luego salió de su residencia y se
dirigió a la sala del tribunal.
    En medio de la asamblea de la corte, un alto funcionario presentó una carta de
informe sobre el ejército de Xue Yu y Teng Shang. Xue Junliang no ordenó que el
funcionario le trajera el informe, sino que dijo: "Léelo, deja que Gu lo escuche ... Gu
cree que esto debe contener buenas noticias".
    Al oír esto, el oficial que llevaba la carta del informe tembló un poco. Si el informe
realmente contenía buenas noticias, entonces estaba bien. Pero si contenía noticias
de la derrota de su ejército, ¿no sería el primero en recibir la ira de Su Majestad?
    Con aprensión, el funcionario abrió la carta del informe y comenzó a leer. La mayor
parte de la carta informaba que el marqués Zhenjiang, el ejército de Xue Yu y las
provisiones que había traído aún no se habían unido al ejército que había estado
estacionado en la frontera con antelación, cuando se encontraron con una emboscada
de los soldados de élite de Cheng Tian. Al parecer, Cheng Tian estaba preparado.
Afortunadamente, el marqués Zhenjiang y su ejército lucharon con valentía,
desviando el ataque del enemigo. El consultor del ejército, Teng Shang, mató con
éxito a la mano derecha de Cheng Tian, Ma Jing. Aunque su ejército perdió una
pequeña cantidad de provisiones del ejército, la victoria impulsó la moral y el espíritu
de los soldados.
    Cuando el funcionario leyó la primera parte del informe, había empezado a
tartamudear. Pero luego, cuando llegó a la parte mencionando cómo su ejército pudo
desviar el ataque, se sintió enormemente aliviado.
    Entre todos los oficiales de la corte presentes, Xue Houyang no pudo evitar a
escondidas el sudor. El informe solo menciona a Teng Shang vagamente una o dos
veces. Pero Xue Houyang estaba acostumbrado y conocía bien la situación en un
campo de batalla; Sabía lo peligroso que era. Agregó que Teng Shang no era
originalmente una persona del Pais Xue ; El nombre de Teng Shang como se
menciona en el informe, debe significar que Teng Shang había contribuido de hecho
un gran logro, por lo tanto, se ganó el corazón de los soldados.
    Después de la lectura, Xue Junliang se quedó en silencio durante mucho tiempo.
Entonces, de repente se echó a reír, lo que permitió que todos los demás respiraran
aliviados.
    Xue Junliang dijo: "Cheng Tian siempre ha sido astuto y engreído. El ataque furtivo
que lanzó realmente falló, debe haber sido un gran golpe para su orgullo. Gu debe
otorgar bonitas recompensas al Marqués Zhenjiang ... Ah, y por Teng Shang ".
    Xue Junliang pensó por un momento, luego dijo: "Teng Shang no está en la ciudad