Capi

tal en este momento, Gu no sabe con qué recompensarlo. ¿Qué tal esto? La
recompensa de Teng Shang será entregada a Teng-fei. Su mala conducta anterior se
eliminará, debe motivarla para que se conduzca con más cuidado en el futuro. Si se
porta mal una vez más, Gu no la perdonará tan fácilmente ".
               
 
 
                        Todos los funcionarios de la corte hicieron una reverencia, alabando
la sabiduría de Su Majestad.
    Xue Junliang agregó: "Ahora, ¿qué tal si todos ustedes sugieren, qué debería dar
Gu al comandante en jefe? Ya es un marqués Zhenjiang. Si Gu promoviera su rango,
probablemente Gu tendría que darle este sombrero, ¿no te parece? "Dijo señalando la
corona con borlas en su propia cabeza.
    Los corazones de los oficiales de la corte saltaron. Nadie se atrevió a ofrecer
opiniones o sugerencias. Xue Wang seguía sonriendo, pero sus palabras eran
ambiguas; las palabras no sonaban como un cumplido, tampoco sonaban como
sarcasmo. ¿Cómo pudo Su Majestad hacer tal broma sobre su corona?
    Xue Junliang dijo vagamente: "No te preocupes. Gu solo estaba pidiendo
sugerencias, no necesitan ser tan infelices. Estábamos hablando de recompensas, no
de expulsar a nadie de la corte ".
    Después de mucho tiempo, todavía nadie se atrevió a hablar. Finalmente, Xue
Junliang tuvo que señalar a alguien para hablar. El funcionario sugirió recompensar al
Marqués Zhenjiang con oro y plata.
    Xue Junliang, de alguna manera, todavía parecía insatisfecho con la sugerencia y le
preguntó: "Houyang, ¿qué te parece? ¿Qué le debe dar Gu al marqués Zhenjiang?
    Xue Houyang dio medio paso adelante y dijo: "Respondiendo a Su Majestad,
piensa Chen-di , aunque al Marqués Zhenjiang no le gusta tener demasiados
soldados, los cuida mucho. En lugar de otorgarle al Marqués Zhenjiang oro y plata, es
mejor entregar sus recompensas a sus soldados para usarlas como fondos y
provisiones del ejército. De esta manera, sus soldados pueden tener suficiente
comida, pueden obtener mejores armas y armaduras. En el futuro, el marqués
Zhenjiang podrá ganar más batallas y ayudar a aliviar las cargas de Da Wang ".
    Xue Junliang asintió: "Houyang tiene razón. Todos ustedes lo escuchan. Aquí hay
una persona que realmente puede ayudar y compartir los problemas de Gu . Es útil
incluso si Gu no le da un aumento en el título; ¿ Entonces debería Gu seguir dando a
esos funcionarios corruptos y de bajo rango un aumento en el título? Todavía es útil
incluso si Gu no le da recompensas; ¿ Entonces debería Gu seguir dando a esos
criminales y traidores recompensas?
    Toda la asamblea de la corte fue arrojada a confusiones. No podían decidir qué
oración era más verdadera; que Da Wang era realmente un gobernante brillante, o
que Da Wang estaba enojado. La habilidad de Da Wang para hablar era realmente
excelente; haciendo que todos se asusten en unas pocas palabras.
    Esta confusión fue exactamente el resultado que Xue Junliang quería.
    Por lo tanto, la asamblea de la corte de la mañana decidió que Xue Yu, quien había
logrado un gran logro militar, no fue recompensado y, en cambio, fue ridiculizado. Al
menos, los soldados en la frontera tendrían mucha más comida.
    Después de la asamblea de la corte, Xue Junliang no regresó a su residencia, en
cambio dijo: "Desvío, Gu quiere ver a la Emperatriz".
    Los sirvientes que llevaban la silla sedán de Su Majestad se volvieron de inmediato
y se dirigieron al Palacio Yunfeng. En el camino, se encontraron con Teng Qianyi.
    Teng Qianyi estaba acurrucado en el suelo. La ropa que llevaba no era lo
suficientemente cálida para el frío día de invierno y su aspecto se ve lamentable.
    Teng Qianyi dijo: "Su Majestad es tan generosa y compasiva. Qianyi siempre
tendrá en mente la generosidad de Su Majestad y prometirá nunca cometer otro error
".
    No bajando de su silla sedán, Xue Junliang dijo: "Como Aifei sabe tu error, Gu
descartará este asunto. El suelo está frío, levántate rápidamente ".
               
 
 
                        Teng Qianyi le dio las gracias profusamente. Con la ayuda de una
doncella de palacio junto a ella, Teng Qianyi comenzó a levantarse. Pero luego se
tropezó y casi se cayó. Xue Junliang todavía no se bajó de su silla sedán, tampoco se
movió para ayudar a Teng Qianyi. Al final, la doncella del palacio fue la única que la
ayudó a levantarse.
    Teng Qianyi tímidamente suplicó: "Su Majestad ... Qianyi ha preparado un poco de
vino y platos ligeros. Su Majestad ha perdonado a Qianyi, así que permita que Qianyi
le agradezca sinceramente invitándole a visitar la residencia de Qianyi y tomar un
poco de vino ".
    Xue Junliang no respondió por un momento, aparentemente considerando la
oferta. Al final, luciendo extremadamente reacio, estuvo de acuerdo.
    La silla sedán de Xue Junliang cambió de ruta nuevamente; a la residencia de
Teng-fei esta vez. Teng Qianyi realmente había preparado un poco de vino. Parecía
que no era una novicia en este tipo de cosas, ya que también había preparado
canciones y bailes para animar las cosas. Ella estaba haciendo todo lo posible para
persuadir a Xue Junliang.
    Xue Junliang pasó una tarde entera en la residencia de Teng Qianyi, hablando de
Teng Qianyi. Aunque no era considerada muy hermosa y agraciada, Teng Qianyi
había logrado cautivar a Teng Wang. Desde que era pequeña, ya sabía cómo hacer
que las personas, sean quienes fuesen, la mimaran y malcriaran. Ella nunca había
sido humilde ni tímida.
    Lo que Teng Qianyi podía hacer mejor era actuar coquetamente.
    A los hombres generalmente les gustaban las mujeres que mostraban su propio
lado suave y actuaban coquetamente. Especialmente un hombre arrogante como Xue
Junliang. En algún momento admiraba a personas que eran muy poderosas y muy
decididas en las batallas, pero a veces también le gustaban las personas que eran
obedientes y sumisas.
    Cuando el cielo se oscureció, Teng Qianyi pensó que Xue Wang pasaría la noche
con ella. Al contrario de lo que ella esperaba, Xue Wang decidió que era hora de irse.
    Apoyándose en el abrazo de Xue Junliang, Teng Qianyi trazó suavemente los hilos
de oro en su túnica con la punta de sus dedos; Las burlas y las sugerencias obvias.
    Sin embargo, Xue Junliang se mostró indiferente. Alejó al Teng Qianyi, flexible y
delicado, diciendo: " Gu ha bebido un poco de vino y debería irse ahora".
    "Su Majestad ..." Teng Qianyi hizo un puchero, "¿Va a ir solo así?" Mientras decía
eso, trazó la línea del cuello de su ropa, enfatizando aún más sus sugerencias.
    Xue Junliang solo le dio unas palmaditas en la mano. Llamó a su silla sedán y se
fue.
    Xue Junliang estaba disgustado. Nunca dijo nada, pero eso no significaba que no lo
supiera. La mayoría de las personas de Xue solo conocían a Teng Qianyi como
talentosa y hermosa, pero ¿cómo podrían las noticias de su libertinaje escapar de los
oídos de Xue Junliang?
    Él no aclaró el asunto con ella, pero eso no significaba que estuviera dispuesto a
aceptar a una mujer que no estaba limpia.
    No dijo que se arrepintiera si una de sus mujeres era impura; tenía muchas otras
mujeres en su harén. Él era arrogante; para él, algo que había sido tocado y usado
por otras personas estaba sucio, y no le gustaba que estuviera sucio.
    Un rey podría tener personas que él tolera y personas que odiaba. Puede parecer
injusto, pero como un rey arrogante y tiránico, esperaba que todas las mujeres de su
Harem Imperial solo quisieran su favor.
    Habiendo apaciguado a Teng Qianyi, Xue Junliang continuó a Palacio Yunfeng . Las
cosas que tenía que hacer en el Harem Imperial en realidad no eran menos que las
que tenía en la Corte Imperial.
    Cuando la silla sedán de Xue Wang ya había llegado a la entrada del Palacio
Yunfeng, Xiu Yao acaba de recibir la noticia de su llegada. En un apuro, ella ayudó a
su maestra a vestirse.
    La emperatriz estuvo enferma unos días. Antes de que se enfermara, porque Xue
Wang la favorecía mucho, la gente no se atrevía a descuidar a la Emperatriz y la
cuidaba meticulosamente para que siempre pareciera radiante. Pero desde que cayó
enferma, el apetito de la Emperatriz era muy bajo y solo podía comer muy poco;
ahora se veía muy delgada y cetrina.
    Xiu Yao solía suponer que a Su Majestad no le gustaban las mujeres con un
maquillaje demasiado llamativo, por lo tanto ella no se puso ninguna sobre su
maestra; temiendo que si por casualidad Su Majestad viera a su maestra, no le
gustara. El resultado fue que Su Majestad ni siquiera reconoció que su maestra
existía. Ahora ella siempre pensó que sería mejor si su maestra se pusiera un poco de
maquillaje.
    Pero Teng Yun se negó. En primer lugar, no le gustaban estos polvos rojos y
blancos en su cara.
    Además, había reunido todo su coraje para finalmente intentar matar a Xue
Junliang porque temía que Xue Junliang usara el error de Teng Qianyi como una
excusa para atacar al Pais Teng . Inesperadamente, los ejércitos de Cheng Tian y Zou
Zhenying de repente lanzaron un ataque furtivo; Convenientemente retrasando la
posibilidad de que Xue Junliang ataque al Pais Teng . Pero los simulacros amistosos
entre Teng Yun y Xue Junliang se habían roto. Por lo tanto, pensó que ponerse
maquillaje y tratar de complacer a Xue Junliang ya no era útil.
    Tan pronto como Xue Junliang entró en la sala principal, notó que la Emperatriz no
se había maquillado y llevaba un conjunto de ropa muy simple. Se estaba arrodillando
en el suelo, pero era obvio que no lo hacía por respeto. En comparación con el teng
Qianyi que acababa de conocer, esta mujer era todo lo contrario.
    Xue Junliang ayudó a la emperatriz a ponerse de pie y, al hacerlo, pudo ver cómo
la otra persona había perdido mucho peso. Solo habían sido unos pocos días, pero ella
se había vuelto mucho más delgada; No tenía sentido para él.
    No importaba cómo lo viera, él era el que casi fue asesinado por la Emperatriz, el
que no podía permitirse castigarla.
    En la superficie, podría parecer que tenía la ventaja; pero la verdad era que la
emperatriz se beneficiaba más de esta situación. Ella no tenía razón para sufrir y se
puso tan delgada como esta.
    La cara de la Emperatriz no estaba llena de polvo, los labios no estaban pintados y
las cejas no estaban dibujadas. Xiu Yao se sintió mal. Su maestra no era fea; Su
apariencia tampoco era horrible como un monstruo. Pero sin ningún tipo de ajuste, se
veía más abatida que cualquier otro consorte bien arreglado.
    Xue Junliang llevó a la Emperatriz a sentarse frente al espejo. Luego tomó el lápiz
de cejas, diciendo que ayudaría a dibujar sus cejas.
    Los dos estaban sentados muy cerca uno del otro. Teng Yun cerró los ojos,
obligándose a ignorar a la persona que estaba delante de él e intentar meditar, pero
no parecía tener éxito.
    Cada vez, la respiración de Xue Junliang soplaba contra la cara de Teng Yun,
cepillando sus pestañas.
    Le recordó a Teng Yun la pesadilla que había tenido cuando estaba inconsciente.
Nunca había temido nada en su vida, pero ese día en particular, se despertó
sintiéndose muy asustado. Cuando Teng Yun abrió los ojos, vio la forma de retirada
de Xue Junliang cuando salía de la habitación.
    Xiu Yao le había contado a Teng Yun que tuvo tan buena fortuna. Da Wang era
muy cariñosa; Durante toda la noche, cuando estuvo enfermo, Xue Junliang lo había
cuidado atentamente, ni siquiera permitió que ninguno de los sirvientes lo ayudara.
    Xue Junliang sostuvo la barbilla de Teng Yun con una mano y levantó la cara hacia
él. Sostuvo el lápiz de cejas con la otra mano y cuidadosamente formó una ceja. Xue
Junliang estaba bien entrenado en el uso de espadas y armas, pero esta era la
primera vez que sostenía un lápiz de cejas.
    Xue Junliang dibujó con su mayor concentración. Mientras estaba dibujando, de
repente vio que las mejillas de la otra persona se habían sonrojado. Sus pestañas se
agitaban ligeramente como un pequeño abanico; Haciendo cosquillas en el interior del
corazón de Xue Junliang.
    Teng Yun sintió que algo cálido caía sobre su frente. Abrió los ojos para encontrar
que Xue Junliang lo había besado. Teng Yun se sorprendió y trató de alejarse, pero
Xue Junliang lo detuvo antes de sonreír: "No te muevas, o mi mano se deslizará y te
hará una emperatriz fea".