Capítulo 35

- Estrategia
 
 
                        Zhao Lu solo miró a Feng Ming y no dijo nada. Al principio, Feng
Ming pudo devolverle la mirada, pero luego desvió la mirada. Su corazón aún no
podía dejar de lado a este hombre por completo, Feng Ming temía que si miraba a
Zhao Lu demasiado tiempo, su corazón simplemente se rendiría.
    Zhao Lu se rió entre dientes y luego se volvió para irse.
    Sólo en este momento, Feng Ming finalmente encontró su voz. Dijo humildemente:
"Señor Marqués, espere un momento".
    "¿Su Majestad todavía tiene más orden?" Dijo Zhao Lu sin siquiera darse la vuelta.
    Feng Ming miró la espalda de Zhao Lu. Finalmente, suspiró y dijo: " Gu planea
visitar el río Ming durante aproximadamente un mes".
    "Río Ming ..." Zhao Lu no pudo evitar repetir; Aparentemente perdido en un
pensamiento. Este era el lugar donde se conocieron, aunque Feng Ming no lo sabía.
Ese año, fue al río Ming y vio a Feng Ming. En ese momento, Zhao Lu todavía era
joven, su familia y parientes aún estaban vivos.
    Feng Ming dijo: "Hoy, los funcionarios de la corte presentaron un caso, la represa
de Rio Ming  se había roto durante muchos años y la condición de los refugiados se
está convirtiendo en un problema. Guquiere ir a ver el lugar. Los asuntos en la ciudad