Capítulo 34

- Celoso
 
 
                        Xue Junliang, lenta y cuidadosamente, dibujó una ceja y luego
continuó dibujando el otro lado.
    De la forma en que Xiu Yao lo vio, no había otro rey más cariñoso y más
enamorado que este Xue Wang. Pero Teng Yun solo podía pensar que Xue Junliang
era realmente difícil de leer.
    Xue Junliang lo había tratado con frialdad durante unos días, y cada vez que tenían
que enfrentarse cara a cara, Xue Junliang lo miraba con enojo. Tenía sentido, ya que
Teng Yun fue el que intentó matarlo. Su intento fracasó, pero Teng Yun pensó que
realmente no había razón para que Xue Junliang dejara pasar el asunto y pusiera una
expresión tan amistosa y amorosa en su rostro.
    Cuando Xue Junliang terminó de dibujar las cejas, se echó hacia atrás para admirar
su propia obra; Al parecer muy satisfecho. Luego agitó una mano, dejando que todos
los sirvientes se fueran mientras les decía que le gustaría pasar la noche aquí en el
Palacio Yunfeng.
    Xue Junliang aplicó una fina capa de polvo en la cara de la Emperatriz. Después de
que Xue Junliang hiciera tanto, su rostro no se veía mucho mejor, pero al menos no
estaba tan desnudo como antes.
    Xue Junliang recogió un peine de madera tallada, se colocó detrás de la otra
persona y comenzó a peinarse suavemente.
    Teng Yun miró el reflejo de Xue Junliang en el espejo. El reflejo de Xue Junliang
fue un poco borroso, parecía un poco surrealista como si fuera un sueño. Teng Yun
respiró hondo, tratando de reprimir su rostro para que no se calentara.
    Xue Junliang no dijo nada, igual que Teng Yun; Ambos callados mientras uno de
ellos peinaba el cabello del otro.
    Entonces Teng Yun dijo: "Su Majestad ... Escuché que el ejército enviado a la
frontera norte había sido atacado". Teng Yun ya había sido expuesto, y de todos
modos no estaba muy preocupado por su propia vida; no necesitaba revolcarse en
arrepentimiento y ciertamente no necesitaba seguir llamándose Chen-qie frente a Xue
Junliang.
    Xue Junliang miró hacia el espejo y su mirada chocó con la de Teng Yun. Él sonrió
y dijo: "Esta es la primera vez que Aifei inició una conversación conmigo, estoy feliz.
¿Significa esto que nuestra relación se ha vuelto más cariñosa?
    Teng Yunb no respondió ni manifestó como si no hubiera escuchado la pregunta de
Xue Junliang.
    Xue Junliang no dejó de peinar cuidadosamente el cabello de la otra persona. El
pelo negro y brillante era largo como una cascada. Recordó esa noche, había
presionado a la otra persona sobre la cama; su pelo estaba suelto y extendido
desordenadamente sobre la colcha.
    "¿Quieres saber si el ataque de Cheng Tian tuvo éxito, o quieres preguntar ...
sobre Xue Yu?"
    Cuando Xue Junliang mencionó a Xue Yu, Teng Yun recordó que todos seguían
especulando sobre la relación entre la Emperatriz y el Marqués Zhenjiang. Si Teng
Yun intentaba negarlo, sabía que solo pasaría sin sentido por las orejas de Xue
Junliang.
    Teng Yun dijo: "Ninguno".
    "Oh, tampoco?"
    Xue Junliang no le pidió a la otra persona que aclarara como si no estuviera
totalmente interesada; como si la respuesta no pudiera distraerlo del cabello de la
otra persona.
    Teng Yun agregó: "Yo ... quiero preguntar por Teng Shang".
    Esta vez, Xue Junliang se rió antes de decir: "Es posible que no hayas oído. Antes,
Teng Qianyi había dicho que pensaba que usted y Teng Shang tenían una relación
cercana ".
    Al escuchar esto, el corazón de Teng Yun saltó. Echó un rápido vistazo al espejo,
pero no esperaba que los ojos de Xue Junliang lo estuvieran mirando. Su mirada fue
fugaz, pero Xue Junliang seguramente pudo captar la expresión de pánico y sorpresa
en los ojos de Teng Yun.
               
 
 
                        Xue Junliang pellizcó un mechón de cabello y se lo llevó a los labios.
Sonriendo, dijo: "En ese momento, no le creí, incluso casi le grité ... ¿Por qué? ¿Aifei
quiere decirme la verdad de que, de hecho, tiene una relación cercana con Teng
Shang?
    "Su Majestad está confundida. Los países Feng y Teng están separados por mil
millas. Teng Shang nunca había estado en Pais Feng  ni una sola vez, ¿cómo
podríamos tener una relación estrecha?
    Xue Junliang cepilló la punta del cabello que aún sostenía contra los labios de Teng
Yun, con los ojos entrecerrados y una sonrisa, dijo: "Boca inteligente".
    Luego agregó: "Teng Shang había hecho un gran logro, no me equivoqué al
enviarlo. Ni siquiera había llegado al campamento militar y ya había matado a Ma Jing
".
    "Ma Jing ..." repitió Teng Yun. Sabía que Ma Jing no era un comandante
insignificante.
    Cheng Tian fue muy valiente y muy bueno luchando, y su influencia fue tan
poderosa que pudo derrocar a una Corte Imperial. Lamentablemente, no tenía hijo;
Sus hijos eran todas hijas. Ma Jing era su sobrino. Cheng Tian lo había llevado desde
que era un niño pequeño y lo trataba como a su propio hijo.
    Ma Jing todavía era bastante joven, pero ya había heredado la valentía y los
talentos inflexibles de su padre adoptivo. Mientras sostuviera una espada o una
espada, era invencible. Nunca había perdido a nadie, pero ahora ya fue asesinado por
Teng Shang.
    Teng Shang solía ser un comandante militar. Había seguido al Teng Wang anterior
en cada batalla que había tenido. Esa vez fue la época más brillante del Pais Teng .
    Sin embargo, desde que el padre de Teng Yun, el actual Teng Wang se sentó en el
trono, las fuerzas militares de Teng Shang fueron detenidas y él mismo tenía
prohibido salir de la ciudad capital. Hasta hoy, habían pasado diez años desde que
Teng Shang sostenía una espada por última vez.
    Las personas que aprendieron el arte marcial no soltarían la habilidad fácilmente,
pero podrían llegar a ser desconocidas si no la usaran durante tanto tiempo. Por lo
tanto, ahora que Teng Shang regresó al campo de batalla, Teng Yun solo podía
preocuparse por su seguridad.
    Xue Junliang observó a la otra persona perdida en un pensamiento; la otra persona
ya no mencionó a Teng Shang, pero tampoco se veía feliz. Xue Junliang no pudo
evitar pensar que tal vez esta Emperatriz realmente tenía relación con Teng Shang,
pero de alguna manera aún era imposible.
    Como la propia Emperatriz había dicho, la Gran Princesa Feng Yun nació en el
interior del Palacio Interior de Pais Feng  A una hija de una familia real no se le
permitió aparecer en público hasta que llegó el momento de su matrimonio. Además,
sabía que Teng Shang nunca había estado en Pais Feng
    Pero, también estaba muy seguro de que los ojos de su Emperatriz no mentían.
    -
    El examen imperial de Pais Feng  solía celebrarse una vez cada seis años. Si un
académico no podía ingresar al examen, tendría que esperar otros seis años. Así
había estado sucediendo durante décadas.
    Aunque Feng Ming era famoso por su temperamento vicioso y despiadado, todavía
tenía muchos buenos puntos y logros. En poco tiempo desde que se sentó en el trono,
ordenó que el Examen Imperial se llevara a cabo una vez en tres años; ganando el
apoyo de muchas personas.
    En Pais Feng , había un erudito llamado Lu Shichen. Hace tres años, fue elegido
como candidato xiaoliano por el gobernador local del condado donde vivía.
    [N / T: Xiaolian , literalmente "filial e incorrupto", fue el estándar de nominación de
candidatos para ingresar al Examen Imperial seleccionando a los funcionarios de la
corte.]
               
 
 
                        Lu Shichen podría decirse que uno de los ocho académicos más
educados y talentosos de todo el país. Pero este Lu Shichen era demasiado simple y
honesto; solo sabía estudiar pero no sabía mucho sobre los caminos de la Corte
Imperial.
    Se dijo que después de que el gobernador local lo eligiera como candidato a
Xiaolian, el gobernador local le dio a Lu Shichen un liangde plata como pasaje, le
ordenó que tomara el caballo y el carruaje de Lu Shichen y le dijo que fuera a la
ciudad capital.
    Pero desde tiempos antiguos, era un secreto conocido públicamente que ningún
superior daría dinero a sus subordinados como una tarifa; los subordinados utilizarían
el dinero para complacer a los superiores y las autoridades superiores, y la gente
también sabía que un liang no era suficiente.
    La familia de Lu Shichen era muy pobre. Tendría que vender sus cuadros y
caligrafía a cambio de comida. Cuando le dieron dinero, lo guardó para usarlo en caso
de emergencia, ni siquiera sabía cómo usarlo para sobornar a las personas.
    Debido a que Lu Shichen no tenía cosas bonitas o deliciosas para dar, las
autoridades superiores se enojaron y revocaron la nominación xiaoliana de Lu Shichen
a pesar de ser un candidato perfecto para el Examen Imperial. El Xiaolian fue
entregado a alguien que tenía más dinero que Lu Shichen.
    Lu Shichen esperó hasta que tuviera suficiente dinero y alguien que le prestara un
carruaje. Pasó un mes y finalmente llegó a la ciudad capital, para encontrar al otro
Xiaolian que había llegado antes y él mismo solo se había enterado. Le causó ser un
hazmerreír de otras personas.
    Lu Shichen se convirtió en la fuente del ridículo y se le dijo que nunca cruzaría la
puerta del Palacio Imperial.
    Tres años más tarde, Lu Shichen fue despedido del candidato Xiaolian por la misma
razón. Afligido por el tiempo perdido, Lu Shichen ya no pudo quedarse quieto. Reunió
a un grupo de eruditos y lanzó una fuerte protesta.
    El gobierno local atrapó a muchos eruditos que intentaban dominar la protesta,
pero su método despertó la ira del público.
    Dio la casualidad de que en este momento, Feng Ming, molesto y no pudo
calmarse después de haberse peleado con Zhao Lu, decidió que estaba listo para salir
del Palacio. Y mientras estaba fuera, quería observar la condición de la gente común.
    Cuando Feng Ming llegó al pequeño condado, los eruditos seguían haciendo
protestas. Los funcionarios estaban muy ocupados; tratando de someter a los
eruditos mientras preparan la comida y el alojamiento para la llegada de Feng Wang.
    Al principio, todo salió bien, hasta que Feng Wang conducía por la calle. Un pedazo
de papel fue arrastrado por el viento y cayó justo al lado de los pies de Feng Wang.
    La escritura en el papel estaba clara para que Feng Ming la viera. De un vistazo, de
alguna manera parecía muy familiar, y cuando lo miró de nuevo, pensó que la
escritura se parecía mucho a la de Zhao Lu.
    Feng Ming sabía que era un tonto por pensar eso. La escritura era, de hecho, un
poco similar, pero si miraba más de cerca, era claramente diferente a la de Zhao Lu.
Pensando que era similar a la letra de Zhao Lu era porque pensaba demasiado en
Zhao Lu. Él había dicho que se habían acabado, pero en su corazón aún no podía
soltarse.
    El trozo de papel hablaba sobre la codicia de los funcionarios judiciales de Pais
Feng , que eran corruptos y que a menudo robaban dinero a los pobres. También
contenía condenas contra el Feng Ming.
    Los funcionarios encargados de dar la bienvenida a Feng Wang temblaban de
miedo y no podían levantar a su heredero. Pero luego Feng Wang se echó a reír y
dijo: "Gran talento literario".
               
 
 
                        Y así, el estado de Lu Shichen comenzó a elevarse rápidamente hacia
el cielo. Por no hablar de darle uno o dos liang de plata, todo el gobierno local del
pequeño país hizo fila para darle transporte y dinero y enviarlo a la ciudad capital.
    Lu Shichen llegó a la ciudad capital y entró en el Examen Imperial. Feng Ming una
vez más elogió su talento. Desde entonces, todos sabían que el interés de Feng Wang
por el marqués Zhulu se había desvanecido; su favorito actual era un ratón de
biblioteca llamado Lu Shichen.
    La reputación de este ratón de biblioteca había subido tanto que subió varios
rangos en solo tres meses desde que ingresó en la oficialidad, y ahora ya llegó al
puesto de Primer Ministro de Pais Feng
    Lu Shichen era un ratón de biblioteca en todos los sentidos de la palabra. También
era leal a una falta, afable y temperamental, y odiaba a las personas malas como
odiaba a los enemigos. El joven Primer Ministro era tan ingenuo que no conocía los
lados oscuros y sucios de la Corte Imperial. Esto hizo que la gente especulara en
privado, tal vez Lu Shichen también se había subido a la cama del dragón. El rumor
era conocido por todos, incluido el ex favorito de Feng Wang, Marques  Zhulu; Sólo el
propio Lu Shichen no lo sabía.
    Una vez, Feng Wang estaba observando a los pájaros cantar en el jardín de flores.
El ministro Lu lo acompañaba. Feng Wang preguntó sin rodeos: "¿Qué pájaro se ve
más bonito, el verde o el rojo?"
    Lu Shichen dijo con seriedad: "Este sujeto solo sabe cómo conservar el agua del
río, prevenir inundaciones y ayudar a las víctimas de las inundaciones. Si Da Wang
pregunta sobre las aves, perdone este tema por ser aburrido e ignorante, no puede
ofrecer ayuda a Da Wang ".
    Todos los presentes se quedaron en shock. Un subordinado se atrevió a usar este
tipo de tono frente a un rey tiránico y vicioso, esta persona debe estar pidiendo la
muerte.
    Pero luego Feng Wang realmente se rió, "Esto es culpa de Gu . Las sabias palabras
de Shichen han iluminado a Gu .
    Esto cimentó la creencia de la gente; El estado de Lu Shichen era realmente
inconfundible.
    -
    Zhao Lu buscó a su alrededor. Se sentía un poco deprimido, pero no tenía idea de
por qué.
    Rui Xue sonrió y dijo: "¿Ha estado mal el estado de ánimo del Maestro
últimamente?"
    Zhao Lu asintió y dijo: "Es cierto".
    Rui Xue dijo: "Entonces debes ir al Palacio y ver a Da Wang. Si lo guardas todo por
más tiempo, quizás te vuelvas loco ".
    Zhao Lu frunció el ceño, "¿Qué tiene esto que ver con Feng Wang?"
    "No tienes que intentar negarlo. Rui Xue ya te ha estado siguiendo durante cinco
años ", dijo Rui Xue," En estos pocos días comiste tan poco y dormiste sin descanso.
Cuando Da Wang se fue de excursión, usted le preguntó tres veces al día cuándo
regresaría. Desde que Da Wang encontró al Ministro Lu, has estado frunciendo el
ceño todo el tiempo ".
    El corazón de Zhao Lu dio un vuelco. Sintió que parte de lo que Rui Xue había
dicho era correcto, excepto que no creía que fuera por su relación con Feng Wang.
    O debería decir Zhao Lu, de hecho estaba relacionado con su relación con Feng
Wang. Porque no quería que una persona con talento y educada como Lu Shichen se
acercara demasiado a Feng Ming. No quería que esa persona ayudara a Feng Ming a
ser un mejor rey, porque el propósito de Zhao Lu en Pais Feng  era llevar a Feng Ming
por mal camino; liderar a Feng Ming se convirtió en el gobernante incapaz más
condenado de toda la historia.
    Y casi lo había logrado, también. Él había trabajado duro durante muchos años y el
destino de Feng Ming estaba tan cerca, ¿cómo es que en ese momento apareció Lu
Shichen?
               
 
 
                        Lu Shichen solo había sido nombrado primer ministro durante medio
mes, pero ya había impuesto la conservación del agua de los ríos, reduciendo los
impuestos y modificando las reglas del examen imperial. Él había sugerido que los
académicos no tenían que ser elegidos por el gobernador local del condado, sino que
se les permitiría postularse e ingresar al Examen Imperial por sí mismos. Esto fue
para proteger a los eruditos de las manos codiciosas y corruptas de los funcionarios
de cada capa de la burocracia.
    Feng Ming casi consideraba a esta persona como su salvadora; incluso vio y
respetó a Lu Shichen como un mentor.
    Cuanto más lo pensaba Zhao Lu, más pensaba en Feng Ming; cuanto más se
irritaba. Finalmente, no pudo quedarse quieto por más tiempo. Se levantó y ordenó a
la gente que preparara su caballo.
    Cuando llegó al Palacio Imperial, no tuvo que entregar su placa de identificación y
desmontar de su caballo; Tampoco tenía que descargar sus armas. Estas eran todas
las viejas reglas; porque su reputación era conocida en todo el palacio, Zhao Lu fue
excluido de ellos. A pesar de que Feng Ming había declarado que su relación había
terminado, claramente no había revocado los derechos especiales de Zhao Lu.
    Zhao Lu bajó de su caballo justo antes de que los pasos de jade frente a la
residencia de Feng Wang. Cuando estaba a punto de entrar en la sala principal, el
sirviente que custodiaba la puerta lo detuvo. El sirviente le hizo un respeto a Zhao Lu,
y luego dijo: "El Señor Marqués llega en un momento desafortunado. Da Wang está
teniendo una discusión con el ministro Lu y nadie más puede entrar ".
    Zhao Lu resopló, "¿Incluso no estoy permitido?"
    Todas estas veces, si quería entrar en la residencia de Feng Ming o incluso subirse
a la cama de Feng Ming, nadie se había atrevido a detenerlo.
    "Pero ..." El sirviente vaciló. Zhao Lu fue, después de todo, una vez un soldado de
alto rango; tenía un aire imponente a su alrededor. En cualquier otro momento, el
sirviente nunca se atrevería a desafiarlo, pero el sirviente tuvo que reunir todo su
coraje y dijo: "Da Wang ... Da Wang dijo que incluso si llegara el marqués Zhulu, no
se lo debería dejar entrar".
    "Genial. Multa..."
    Al escuchar lo que el sirviente había dicho, Zhao Lu entendió. Feng Ming incluso
había mencionado específicamente su nombre. Zhao Lu no pudo decidir si debería
agradecer a Feng Wang o sentirse honrado por la mención.
    Sin decir nada más, Zhao Lu inmediatamente se dio la vuelta para irse.
    Después de algún tiempo, Zhao Lu se había calmado. Volvió por segunda vez, pero
fue detenido de nuevo. La gente dijo que los fracasos no deberían ocurrir más de tres
veces, Zhao Lu decidió que la tercera era la última. Fue en este momento que,
afortunadamente, Lu Shichen salió de la residencia de Feng Wang.
    Aunque Zhao Lu era un marqués, su rango era igual al de Lu Shichen. Cuando los
dos se encontraron, no necesitaron inclinarse y en lugar de eso, se tomaron las
manos como saludos.
    Zhao Lu dijo fríamente: "¿Qué habían estado discutiendo el Ministro Lu y Feng
Wang todo este tiempo? He venido aquí tres veces, pero me bloquearon tres puertas
afuera de la puerta ".
    Al escuchar esto, Lu Shichen pensó que el marqués Zhulu tenía un asunto militar
que necesitaba informar a Feng Wang. Lu Shichen se disculpó rápidamente, "No, no.
No fue un gran problema. Es solo que en estos días, Da Wang de repente se interesó
en jugar Qi y me invitó a jugar algunas rondas ".
    Los ojos de Zhao Lu se oscurecieron al escuchar la explicación de Lu Shichen, pero
el mismo Lu Shichen ignoraba por completo; se disculpó sinceramente varias veces,
temiendo haber retrasado la importante tarea del marqués Zhulu, y luego se fue.
    En silencio echando humo, Zhao Lu entró en la sala principal. Feng Ming estaba
dentro de la cálida sala de estudio revisando documentos. Zhao Lu empujó la puerta
de la habitación para abrirla. En el sonido, Feng Ming levantó la cabeza y miró hacia
arriba.
    Las miradas de los dos hombres chocaron y la ira de Zhao Lu se apaciguó un poco
por las emociones complicadas que podía ver en los ojos de Feng Ming.
    La expresión fue fugaz cuando el siguiente segundo Feng Ming inmediatamente se
puso indiferente. Feng Ming dijo: "Trae un asiento para el Señor Marqués".
    Un sirviente hizo lo que le ordenaron; Trajo una silla para que Marques  Zhulu se
sentara, luego se retiró y cerró la puerta en silencio.
    Zhao Lu no tomó asiento. Todavía de pie, miró alrededor de la sala de estudio y
luego preguntó: "¿Dónde está la cítara detrás de la cortina?"
    "Cítara..." Feng Ming parecía que solo ahora recordaba acerca de la cítara sobre la
que Zhao Lu preguntó. Los ojos volvieron a los documentos que estaba leyendo,
como si no hubiera nada malo, dijo: "El ministro Lu dijo que hacer cosas triviales
podría distraernos de nuestro deber; Gu estuvo de acuerdo con él y le ordenó a
alguien que tomara la cítara y la tirara.
    "¿Tirar a la basura?"
    Zhao Lu entrecerró los ojos. Feng Ming era bueno tocando instrumentos musicales.
En el cumpleaños de Feng Ming después de haber ascendido al trono, Zhao Lu había
elegido la cítara como regalo.
    Feng Ming miró a Zhao Lu y agregó: "No, fue una pena tirar una cítara tan buena,
así que Gu se la dio al ministro Lu".