Capítulo 42

- Señor Marqués, ¿No lo quieres?
 
 
                        Dentro del Palacio Imperial de Pais Teng  la gente podía escuchar los
gritos desde el exterior y se dieron cuenta de que el cerco de Teng Xin se había roto.
Los guardias abrieron la puerta del palacio para dar la bienvenida a su salvador.
    Una Guardia Imperial corrió desde el exterior hasta el salón de la corte principal.
Se arrodilló y se regocijó: "¡Majestad, el Ministro Shang ha regresado! ¡El ministro
Shang derrotó al ejército rebelde y rompió el cerco! "
    Teng Wang estaba feliz al principio. ¿Quién no se sentiría feliz cuando fueran
liberados de una crisis? Pero inmediatamente sintió resentimiento, porque después de
todo este tiempo, la gente común e incluso sus propios Guardias Imperiales todavía
tenían a Teng Shang tan alto en sus corazones.
    Debido a que siempre sospechaba de todo, Teng Wang naturalmente pensó que
Teng Shang iba a aprovechar esta oportunidad para ganar poder y, eventualmente,
derribarlo de su trono. Además, Teng Shang quedó bajo el decreto de Xue Junliang.
Teng Shang fue a Pais Xue  y no fue asesinado, sino que se le permitió liderar una
tropa de soldados bastante poderosa. Esto demostró que Teng Shang había cometido
traición y había coludido con el país enemigo.
    [T / N a Teng Wang: Sí, claro, porque Teng Shang fue él mismo a Xue, no porque
lo enviaste allí básicamente deseando que Xue Wang lo matara. Sí.]
    Cuanto más lo pensaba Teng Wang, más le temía a Teng Shang. En este
momento, Teng Shang ya había entrado en el tribunal principal; detrás de Teng
Shang había dos guardias que arrastraban a Teng Xin por la cuerda que lo ataba.
    Cuando se detuvieron en medio de la sala del tribunal, Teng Xin no se arrodilló en
el suelo y solo se rió con frialdad.
    Teng Wang gritó: "¡Desacarado, todavía te atreves a reír!"
    Teng Xin dijo: "Por supuesto que me atrevo. Para ser honesto, si Teng Shang no
hubiera venido hoy, no me verías y seguirías vivo ".
    Teng Wang se estremeció de ira. Agarró un documento de informe en la mesa
frente a él y lo arrojó a la cara de Teng Xin, "¡Impudente! ¡Qué hijo tan poco filial!
    La expresión de Teng Xin se volvió sombría por un momento antes de que se riera
en voz alta y dijera: "Incluso sabes que soy tu hijo ..."
    Antes de que terminara su oración, Teng Xin se levantó, rasgó las cuerdas que lo
ataban y tomó una de las espadas de los guardias. Teng Xin saltó directamente hacia
Teng Wang.
    Teng Shang, quien había estado parado al lado sin decir nada, estaba alerta
cuando Teng Xin comenzó a moverse. Inmediatamente dio un paso adelante y golpeó
la espada de la mano de Teng Xin. Los guardias rápidamente capturaron a Teng Xin y
lo detuvieron.
    Asustado por el repentino movimiento de Teng Xin, Teng Wang se agachó y se
escondió debajo de la mesa. Al ver que Teng Xin había sido sometido, se dio cuenta
de lo mal que podía ser su acción ante los ojos de la gente. Inmediatamente se puso
de pie, pero debido a que se levantó demasiado repentinamente, golpeó su cabeza
contra la parte inferior de la mesa; quitándose la corona y aflojando la horquilla que
sujeta su cabello.
    Teng Wang hizo un desastre con su apariencia justo delante de todos. Su rostro
cambió rápidamente de rojo a verde, y luego de verde a púrpura. Le gritó a uno de
sus ayudantes que le trajera una espada; jurando decapitar a Teng Xin allí mismo,
ahora mismo.
    Los funcionarios más cercanos a Teng Wang lo detuvieron y suplicaron que no lo
hiciera. Desde la antigüedad, ningún rey fue registrado matando a su propia
descendencia. Incluso si los Niños Imperiales se rebelaban contra el rey, el rey solo
podía enviar personas para someter la rebelión, pero nunca matar a sus hijos. Si esta
vez Teng Wang matara a su propio hijo, definitivamente causaría un alboroto entre su
gente.
               
 
 
                        Teng Shang permaneció en silencio mientras todos los demás
intentaron persuadir a Teng Wang para que no decapitara a Teng Xin. Parecía que
desde que conocí a Xue Junliang, Teng Shang era aún más consciente de lo
incompetente que era Teng Wang. ¿Era este hombre realmente el rey del país al que
Teng Shang había sido leal a todos estos años?
    Los funcionarios, al no tener éxito en persuadir a Teng Wang, pidieron ayuda a
Teng Shang. Antes de que Teng Shang abriera la boca, alguien entraba en la sala de
la corte. El hombre era uno de los comandantes de confianza de Xue Houyang.
    El hombre dijo: "Xue Wang pregunta por la indulgencia de Teng Wang. Nuestro rey
ve que el general Teng Xin es un valiente comandante militar y realmente aprecia su
talento. Xue Wang le pide a Teng Wang que le entregue Teng Xin a Pais Xue  ".
    La expresión de Teng Wang se volvió aún más amarga. Debido a que le debía a
Xue Wang por ayudarlo, no tenía otra opción que aceptar la solicitud de Xue Wang.
    Dos días después, Xue Houyang y su parte de los soldados llegaron al Palacio
Imperial. Xue Houyang no entró en el palacio, sino que envió a alguien para
informarle a Teng Shang que saliera, y luego todos regresaron a Pais Xue .
    Teng Wang envió a Xue Houyang y Teng Shang, diciendo que personalmente iría a
Pais Xue  en unos pocos días.
    De esta manera, Pais Teng  se había convertido en un territorio bajo el nombre de
Xue Junliang.
    -
    Teng Yun y el príncipe heredero, Xue Pei, practicaban artes marciales en el campo
de entrenamiento. En este momento, el Alto Mentor, Chen Yi caminó el pase y se
detuvo para pagar respeto.
    A Xue Pei no parece gustarle mucho este mentor. Él se rió deliberadamente y dijo:
"Alto Mentor, ¿practicarás tiro con arco con nosotros?"
    Chen Yi era inteligente, naturalmente él sabía cuál era la intención del Príncipe
Heredero. Él simplemente dijo sin rodeos: "No puedo disparar flechas".
    "Entonces, ¿practicarás montar con nosotros?"
    "Yo tampoco puedo montar a caballo".
    "Oh ..." dijo Xue Pei; Su manierismo era muy similar al de Xue Junliang. Luego
dijo: "Este estudiante parece recordar una broma, pero no está seguro de que Alto
Mentor quiera escucharlo o no".
    "Dilo, alteza."
    Xue Pei sonrió y dijo: " Los eruditos de rostro blanco no pueden cargar pesas sobre
sus hombros, no pueden recoger herramientas en sus manos. "
    [T / N:  ( bái miàn shū shēng ). Literario significa erudito de cara blanca; un
modismo acerca de una persona joven e inexperta que aprendió de los libros pero no
tiene experiencia práctica.]
    Teng Yun tosió fuerte para recordarle a Xue Pei. Chen Yi todavía era una persona
con talento, ridiculizarlo porque esto parecía demasiado.
    Chen Yu no pareció molesto por la frase, sino que dijo: "Es cierto que este sujeto
humilde no podía cargar pesas y no podía recoger herramientas, pero este humilde
sujeto puede ver el mundo sentado en mi asiento, puede crear poderosos soldados".
esparciendo semillas de frijol. Su Alteza debe tener esto en cuenta; las fortalezas
físicas pueden sacudir a todo el mundo, pero el conocimiento puede traer paz ".
    Xue Pei frunció los labios. Teng Yun notó la expresión del Príncipe heredero y
adivinó que Xue Pei estaba un poco insatisfecho con su mentor, pero no podía decirlo
en voz alta.
    Cuando Chen Yi finalmente se fue, Teng Yun le preguntó a Xue Pei: "¿Por qué
fuiste tan grosero con tu mentor? ¿Crees que no es lo suficientemente bueno como
para convertirse en un mentor?
               
 
 
                        Xue Pei tsk  mientras se limpia el sudor en la frente. Él dijo: "Él sólo
es bueno con los libros. He preguntado, He Zhong y sus hermanos me hablaron de él,
pero no les creí. Pero hoy estoy convencido ... Pero también creo que sus palabras
hacia mí también son demasiado groseras ".
    Teng Yun asintió, de acuerdo con la opinión de Xue Pei. Chen Yi confió demasiado
en sus libros, también era arrogante. Esto lo hizo demasiado fijo a su principio. Para
otras personas, parecía demasiado directo y grosero. Tuvo que mudarse de Pais Teng
a Pais Feng , luego de nuevo a Pais Xue , porque la gente lo encontraba insoportable
y no quería quedarse con él.
    Teng Yun dijo: "Aún así, él es tu mentor. Lo que él dijo e hizo, debes considerar las
lecciones detrás de ellos ".
    Después de practicar por un tiempo, Xue Pei tuvo que volver a sus lecciones de
literatura. Teng Yun también regresó al Palacio de Yunfeng.
    En el camino al palacio de Yunfeng, Teng Yun vio a Chen Yi esperando junto a la
carretera.
    Chen Yi sonrió y dijo: "Este siervo humilde tiene algo que discutir con Su Majestad.
¿Podría Su Majestad enviar a sus asistentes a retirarse unos pasos atrás?
    Teng Yun no sabía a qué se refería Chen Yi al actuar de manera secreta, pero aún
le ordenó a Xiu Yao que liderara el retiro de las otras criadas del palacio unas cuantas
distancias atrás.
    Chen Yi luego dijo: "En realidad, este humilde siervo tiene dos problemas, y espero
que Su Majestad la Emperatriz pueda responderlos".
    Chen Yi estaba sonriendo, sin embargo, su mirada en Teng Yun era
desconcertante, como si estuviera observando todas las reacciones de Teng Yun.
    Chen Yi dijo: "Cuando viajaba a Pais Feng , a menudo escuchaba historias sobre la
Gran Princesa ..."
    Con los ojos aún mirando fijamente a Teng Yun, continuó: "Nunca entendí, ¿qué
ofensa hizo Su Alteza al Primer Ministro que hizo que lo enviaran lejos para casarse
tan lejos de casa?"
    Teng Yun frunció el ceño. No sabía nada sobre el propietario original de este
cuerpo. Además, la Gran Princesa de Pais Feng  era miembro de la familia real, era
imposible que la ofensa que había cometido se extendiera a personas fuera del
Palacio, y mucho menos a otros países. Teng Yun había estado ocupado peleando con
Pais Xue  en la frontera, nunca tuvo la necesidad de escuchar noticias sobre la Gran
Princesa de Pais Feng .
    Entonces, cuando Chen Yi le preguntó así, Teng Yun ni siquiera sabía qué decir.
    Las sonrisas de Chen Yi se hicieron más grandes. Sin insistir en que Teng Yun
respondiera la primera pregunta, continuó: "Este humilde siervo está ansioso por
hacer la segunda pregunta. ¿Se ha enterado la emperatriz de alguien llamado Teng
Yun?
    El corazón de Teng Yun dio un vuelco, pero se esforzó por mantener la calma. Dijo:
"Alto  Mentor ha estado mencionando esto y aquello, ¿qué es lo que realmente desea
decir?"
    "No intento ocultar nada de Su Majestad. He vivido en Pais Teng durante casi
veinte años, he aprendido muchos cuentos e historias, especialmente cuentos sobre
personas heroicas. El héroe más admirado de este humilde sujeto es en realidad el
Sexto Príncipe Imperial de Pais Teng  Teng Yun, que era un gran general militar de
renombre. Tal vez Su Majestad nunca haya escuchado, o tal vez nunca haya prestado
atención a esta historia. La leyenda dice que él era un general con mano de hierro
que tenía mucho talento para luchar. Una vez, cuando peleaba con el marqués
Wannian, su mano derecha estaba gravemente herida. Más tarde, aunque todavía
podía disparar flechas magníficamente, se dijo que su mano derecha temblaría
ligeramente cuando tirara del arco ... "
               
 
 
                        La cara de Teng Yun palideció ligeramente. Chen Yi notó esto, pero
aún así continuó: "Esa vez, el ministro Shang envió a un médico muy famoso y
talentoso a la frontera, para examinar y tratar la mano lesionada de Teng Yun. Pero
pensé que tal vez la lesión del general Teng Yun era demasiado seria para curarse por
completo ... Justo ahora, vi el tiro con arco de Su Majestad. Tu mano derecha
temblaba ligeramente, pero la punta de tu flecha no se vio afectada en lo más
mínimo. Este humilde siervo adivinado, tal vez ya se había convertido en un hábito ".
    Teng Yun entrecerró los ojos, pero aparentemente Chen Yi no había terminado de
hablar: "Anteriormente, este humilde siervo le preguntó a Su Majestad qué había
hecho la Gran Princesa para ofender al Primer Ministro, pero la verdad es que la Gran
Princesa nunca ofendió al Primer Ministro. En cambio, ella ofendió al rey de Pais Feng
; se opuso a la relación de Feng Wang con el marqués Zhulu y, como resultado, Feng
Wang la envió a Xue como una ganga para una alianza matrimonial.
    "Entonces", Chen Yi sonrió, "¿Qué piensa Su Majestad sobre esto?"
    Teng Yun se quedó mirando a Chen Yi en silencio por un rato antes de reírse, "Alto
Mentor realmente es muy observador y tiene una gran mente. Ni siquiera sé cómo
discutir contigo. Entonces, ¿qué es lo que quieres decirme?
    "Este humilde sujeto no quiso decir nada, es solo que soy del tipo que no puede
contener algo que tengo en mente. Le aseguro a Su Majestad que nunca le diré a
nadie. Después de todo, esto es una cosa sorprendente. Si tratara de decírselo a
otras personas, pensarían que estaba alucinando ... Como dije al principio, siempre
admiré y respeté al General Teng Yun y sus brillantes logros. Incluso si Chen Yi leyera
libros toda mi vida, nunca podré ser como el General Teng Yun ".
    Teng Yun dijo: "Oh ... ¿ni siquiera temes que te corten la cabeza?"
    "En toda mi vida, Chen Yi tiene el mayor temor de que alguien me corte la
cabeza". Pero también creo que es imposible que alguien quiera hacer eso. El general
Teng Yun es respetado por todos, creo que es porque el general Teng Yun es muy
benévolo. Si él no es amable, la gente no lo respetaría ".
    Al escuchar esto, Teng Yun asintió y sonrió: "Eres más grande que yo, no puedo
negar ninguna de tus afirmaciones. Sólo deseo que mantengas la boca cerrada ".
    Entonces Teng Yun se dio la vuelta y se alejó. Llamó a Xiu Yao y regresó al Palacio
Yunfeng.
    Chen Yi se quedó inmóvil, maravillado, durante mucho tiempo. Había oído mucho
sobre la reputación de Teng Yun. Había vivido en Pais Teng durante bastante tiempo
antes de tener que irse, luego se mudó a Pais Feng  tratando de ganarse la vida antes
de que finalmente tuviera que irse nuevamente. Nunca esperó que tan pronto como
llegara a Pais Xue , se encontrara con algo tan impactante. Si él no creyera en sus
propios ojos y su propia observación, tal vez nunca lo creería.
    -
    Xue Houyang pronto regresó a la capital del Pais Xue  . Xue Houyang fue lo
suficientemente inteligente como para saber que no debería devolver a todas sus
tropas. Dejó una pequeña parte de sus tropas para ayudar a garantizar la seguridad
de Pais Teng.
    Ayudar a Teng Wang a someter al ejército rebelde fue bastante fácil, pero si Teng
Wang le pedía a todos los soldados del Pais Xue   que se retiraran, Xue Houyang no
podía permitirlo.
    Esta vez, Xue Houyang regresó con una gran victoria. También capturó y escoltó a
Teng Xin con vida y se aseguró de que Pais Teng aceptara pagarle lealtad a Pais Xue .
Él había contribuido gran logro al país. Xue Wang quería otorgar una recompensa a
Marques  Wannian, pero no había nada más que pudiera dar, ya que el estado de
Marques  Wannian ya era tan alto. Xue Houyang era inteligente y dijo a propósito que
no necesitaba ninguna recompensa.
               
 
 
                        Xue Junliang dijo algunos elogios y aceptó fácilmente la solicitud de
Xue Houyang de no dar recompensas. Pero, por supuesto, era esencial otorgar oro y
plata. Xue Wang también recompensó al Marqués Wannian por las tres hermosas
chicas que Teng Wang había elegido personalmente como regalo para Xue Wang.
    Se dijo que estas tres bellas damas fueron seleccionadas cuidadosamente por Teng
Wang de camino a Pais Xue , para ser entregadas a Xue Wang como muestra de
buena voluntad. Pero todos sabían que la verdadera intención de Teng Wang era
comprar la buena opinión de Xue Wang.
    Como no le gustaban las personas que lo adulaban y lo sobornaban, Xue Junliang
le entregó a estas jóvenes a Xue Houyang. Aunque no quería obligar a Xue Houyang
a olvidar su enamoramiento hacia Teng Shang, todavía esperaba que Xue Houyang
tuviera una buena impresión hacia las mujeres.
    Xue Houyang no estaba dispuesto a aceptar a estas tres jóvenes, pero como Xue
Wang lo había decretado, no podía negarse. Después de la asamblea de la mañana,
Xue Wang le ordenó a Jiang Yu que acompañara personalmente a las tres jóvenes a
la residencia del marqués Wannian.
    En este momento, Teng Shang acababa de regresar de llevar a Teng Xin a la
prisión. Entró en la residencia justo a tiempo para ver a tres bellas y graciosas
señoritas bajando de una silla sedán decorada de forma grandiosa y Xue Houyang de
pie para recibir a estas señoras en la residencia.
    Xue Houyang nunca había tenido interacciones con mujeres toda su vida. Él solo
organizó un patio para estas tres mujeres, y ordenó a los sirvientes que sirvieran
comida y bebidas; todavía eran humanos que necesitaban comida y bebida, después
de todo. En cuanto a cualquier otra necesidad, Xue Houyang no tenía ni idea, por lo
tanto, no organizó nada más.
    Xue Houyang temía que Teng Shang lo viera dar la bienvenida a las tres señoritas
y que tuviera una mala opinión de sí mismo, por lo que fue a Teng Shang para
preguntarle discretamente sobre el estado de ánimo de Teng Shang.
    Incluso si él y Teng Shang se casaron por necesidad para salvar a Teng Shang de
una posible ejecución, en su mente, él y el matrimonio de Teng Shang eran ciertos, y
ya eran marido y mujer.
    Pero entonces Xue Houyang descubrió que Teng Shang actuó como si nada hubiera
sucedido; No parecía celoso ni enojado. El corazón de Xue Houyang se agrió.
    Unos días después, Xue Houyang escuchó débiles sonidos de alguien llorando. Le
pidió a su asistente que comprobara. Resultó que las personas que lloraban eran las
tres bellas señoritas otorgadas por Xue Wang. Los tres dijeron que habían sido
llevados a un lugar tan lejos de casa y que no se les permitía servir al Señor Marqués.
Días y noches oraron para ver el rostro del Señor Marqués, pero nunca se cumplió el
deseo. Sin saberlo, las lágrimas comenzaron a fluir por sus hermosos rostros.
    Las tres mujeres dijeron que no tenían deseos egoístas, solo esperaban que el
Señor Marqués las viera bailar y tocar música solo por una vez.
    Xue Houyang fue puesto en una situación de desamparo. ¿Qué pasaría si otras
personas lo conocieran y lo criticaran por dejar que lloraran las bellas señoritas
otorgadas por Su Majestad? Xue Houyang solo pudo apretar los dientes y obligarse a
ir al patio de las tres señoritas y escuchar sus actuaciones.
    Las tres bellas señoritas llevaban un perfume muy fuerte. Cantaban, tocaban
música y bailaban; todo el tiempo persuadió a Xue Houyang para que bebiera copa
tras copa de vino. Xue Houyang estaba demasiado abrumado, solo podía aceptar la
bebida una y otra vez.
    Al final, Xue Houyang había bebido demasiado vino. Las tres mujeres lo vieron
comenzar a desorientarse y lo arrastraron a la cama. Xue Houyang se sintió incómodo
como si hubiera un fuego que lo devorara desde adentro y afuera. Pensó que fue
atacado por tres serpientes de agua. Su respiración también comenzó a crecer
inestable.
               
 
 
                        En este momento, todos escucharon a alguien llamar a la puerta.
Antes de que alguien pudiera reaccionar, Teng Shang abrió la puerta y entró,
sonriendo. "Lamento tener que molestar tus buenos momentos".
    Xue Houyang sintió un aire fresco y frío saliendo de la puerta, de repente su mente
se aclaró. Salió de la cama en un instante y fue a buscar a Teng Shang fuera de la
habitación. Sentía que tenía que explicar, pero no sabía qué decir; Sólo podía
tartamudear unas pocas palabras inconclusas.
    Teng Shang regresó a su habitación antes de dirigirse a Xue Houyang. "Si el Señor
Marqués quiere dormir con mujeres hermosas, por supuesto que puede. Pero la
intención de estas tres mujeres no es pura. El vino fragante que te dieron es en
realidad ... "
    De repente, Teng Shang se dio cuenta de que no estaba actuando como su
comportamiento calmado y calmado habitual. Se aclaró la garganta una vez y dijo
suavemente: "Señor Marques debería regresar a su habitación primero ... Intente
calmarse, ¿de acuerdo?"
    Cuando Teng Shang dijo eso, Xue Houyang sintió que todo su cuerpo se quemaba.
Intentó reprimir el sentimiento, temiendo que Teng Shang lo notara y pensó que Xue
Houyang haría algo inmoral. Pero la sensación de ardor solo se hizo cada vez más
insoportable.
    La piel de Xue Houyang no era tan gruesa como la de su hermano. Si fuera Xue
Wang, en una situación como esta, simplemente aprovecharía los efectos del vino y
dormiría con quien fuera. Pero Xue Houyang no era como él; Él fue honesto y directo.
Debido a que había Teng Shang dentro de su corazón, no creía que fuera apropiado
acostarse con nadie más que Teng Shang.
    Xue Houyang solo quería escapar de esta situación incómoda. Se giró para volver a
su propia habitación, pero luego escuchó a Teng Shang decir: "Uhm ... ¿Todavía
quieres hacerlo con mujeres? Porque tal vez hacerlo solo con tu mano no sería
suficiente ... "
    La cara de Xue Houyang estaba enrojecida de vergüenza por la vergüenza,
desapareció su habitual pose valerosa y majestuosa. Pero su corazón estaba pesado.
Dijo: "Houyang no cree que sea apropiado ... Es posible que no entiendas el
sentimiento de Houyang, pero Houyang nunca quiere que sugieras tal cosa".
    Teng Shang miró fijamente a Xue Houyang por un rato y luego dijo: "¿Qué
sugiere? ¿Encontrar a una mujer que te ayude a satisfacerte?
    Xue Houyang no podía entender por qué Teng Shang era tan indiferente a sus
sentimientos. Suspiró y movió los pies para irse.
    Xue Houyang había tomado una decisión, incluso se había atrevido a decir frente a
Xue Junliang que no amaría a nadie más que a Teng Shang. No importaba si Teng
Shang aceptaba vivir con él como refugiado. En su mente, Teng Shang era el más
herido; El que debería sentirse enojado por esta situación.
    Xue Houyang aún no había salido de la habitación cuando, de repente, Teng Shang
extendió una mano para cerrar la puerta, impidiendo que Xue Houyang se fuera.
    Cuando Xue Houyang se quedó inmóvil, Teng Shang lo hizo girar y lo apoyó contra
la puerta. Lentamente, la mano de Teng Shang se deslizó del hombro de Xue
Houyang a su cintura, donde aflojó el cinturón de Xue Houyang y comenzó a frotar su
virilidad.
    Xue Houyang se sorprendió. La sensación de ardor surgió en su cabeza, casi
convirtiendo su buen juicio en cenizas. Sacó todas sus fuerzas para alejar a Teng
Shang.
    Teng Shang miró a Xue Houyang con asombro y dijo: "Señor Marqués, ¿no lo
quiere?"
    La expresión de Xue Houyang era sombría cuando dijo: "Dime, ¿cómo piensas de
mí en tu corazón?"
    Teng Shang entrecerró los ojos hacia Xue Houyang y le preguntó: "¿Cómo piensa
Señor Marques de mí?"
    "Eres muy sabio e inteligente, estoy seguro de que sabes si estoy bromeando o
no". ¿Por qué todavía preguntas algo que ya sabes la respuesta?
    Teng Shang se rió entre dientes, "Señor Marqués, habla demasiado bien de mí. No
soy una deidad, solo un ser humano hecho de carne y hueso. Tengo un corazón que
puede sentir emociones y puedo ver si alguien realmente se preocupa por mí ... Pero
como tengo un corazón, también puedo estar dudando ".
    Mientras decía eso, Teng Shang bajó un poco la cabeza y apoyó la frente en el
hombro de Xue Houyang. Xue Houyang se quedó quieto con la espalda recta,
temiendo hacer un pequeño movimiento. Todavía estaba borracho por el vino, su
cuerpo aún ardía y su garganta se sentía seca.
    Teng Shang dijo: "Si digo eso ... tengo sentimientos por el Señor Marqués, pero no
siempre quiero someterme bajo el cuerpo de otras personas, ¿crees que aún me
quieres?"
    Mientras decía eso, la mano de Teng Shang se coló detrás de Xue Houyang y luego
remontó su espalda rígida hasta el oleaje de las nalgas de Xue Houyang.
    Xue Houyang se puso aún más rígido y su rostro se volvió aún más rojo. Provocado
por la vista, Teng Shang se echó a reír: "Pensé que a Señor Marques no le gustaba de
esa manera. Otras personas no podrían decírtelo y hacerte entender cómo me siento.
Ahora, ¿entiendes?
    Xue Houyang agarró la muñeca de Teng Shang y dijo: "Por favor, no lo pienses tan
mal. Todo lo que he dicho es verdad y está bien pensado. Mis sentimientos por ti son
genuinos y no debido a un enamoramiento de corta duración ".
    Teng Shang se quedó quieto mientras sus ojos miraban fijamente a Xue Houyang.
    Xue Houyang pensó que tal vez su discurso era demasiado pesado y pesado para
Teng Shang, pero antes de que pudiera decir algo, Teng Shang volvió a acariciar su
virilidad.
    Xue Houyang quería decirle a Teng Shang que dejara de hacer bromas con él; el
intenso sentimiento placentero surgió a través de él y ya no pudo soportarlo más.
Pero luego Teng Shang bajó la cabeza de Xue Houyang con una mano en la parte
posterior de su cuello y besó la esquina de los labios de Xue Houyang.
    -
    Xue Junliang jugó con un colgante de jade presentado por Teng Wang y dijo:
"Jiang Yu, ¿crees que las jóvenes que se entregan al Marqués Wannian son
hermosas?"
    Jiang Yu se quejó amargamente dentro de su corazón; Su Majestad le pregunta a
un eunuco si las jóvenes son hermosas o no. Seguramente su majestad estaba
bromeando, ¿verdad?
    Jiang Yu solo podía decir: "De acuerdo con la observación de este viejo sirviente,
su belleza depende de con quién se comparan. En comparación con las mujeres que
esconden su rostro detrás de un maquillaje excesivo, las tres jóvenes son más
hermosas. Pero todavía no son nada en comparación con Su Majestad la Emperatriz ".
    Cuando Xue Junliang escuchó a Jiang Yu decir 'la Emperatriz', su leve sonrisa
habitual se volvió más suave y amplia al instante; asustando a Jiang Yu un poco.
    Xue Junliang dijo de nuevo: "Entonces, ¿crees que cambiarán la opinión de
Marques  Wannian?"
    Jiang Yu pensó por un momento antes de responder: "De acuerdo con la
observación de este viejo sirviente, estas tres señoritas son dadas por Teng Wang, es
posible que su intención no sea pura. Marques  Wannian es maduro y sabio,
seguramente ya ha visto más allá de su fachada inocente. El Señor Marqués no se
dejaría influenciar absolutamente ".
    Xue Junliang, sin palabras, miró de lado a Jiang Yu. Jiang Yu se quejó de nuevo
interiormente; Sólo estaba diciendo su opinión honesta.