Capítulo 40

- Una vida llegando a su fin.
 
 
                        Zhao Lu y Feng Ming no habían estado juntos durante casi medio
año; Al estar junto con Feng Ming de esta manera, la reserva de Zhao Lu estaba fuera
de la ventana y tenía que hacerlo con Feng Ming una y otra vez.
    Cuando terminaron, Feng Ming ni siquiera podía levantar un dedo y tuvo que
recostarse con la cabeza en el regazo de Zhao Lu.
    Todavía estaba lloviendo afuera, pero la lluvia parecía estar disminuyendo y estaba
a punto de detenerse pronto; el repiqueteo de la lluvia no era tan fuerte como antes.
    Al escuchar el sonido de la lluvia, Feng Ming sonrió de repente y dijo: "En una
situación como esta, todavía me siento muy contento".
    Zhao Lu sintió la ironía. Si la otra persona no fuera Feng Wang, tal vez su relación
no tendría que ser tan complicada.
    Lu Shichen escuchó sobre el colapso de la presa del río Ming e inmediatamente
envió personas para reconstruir la presa y controlar el agua del río, mientras que
también envía gente para buscar el río Ming en busca de Feng Wang.
    Feng Ming estuvo atrapado en el río Ming durante dos días antes de que finalmente
la gente de Lu Shichen lo encontrara y lo acompañara de regreso al palacio.
    Zhao Lu se escondió de la gente de Lu Shichen, no podía ser visto y no podía
volver con ellos. Después de asegurarse de que Feng Ming estaba bien, corrió de
regreso a la ciudad capital por delante de Feng Ming. A la espera de su regreso en la
residencia del marqués Zhulu estaba Rui Xue. Todavía era una mujer muy joven;
tener que mantener la enfermedad fingida de Zhao Lu por sí misma fue un trabajo
bastante duro. Cuando vio que su amo finalmente regresaba, casi se echó a llorar.
    Unos días después del regreso de Zhao Lu, el séquito de Feng Ming llegó y fue
recibido de nuevo en el Palacio. Aunque Rui Xue no dijo nada, pudo ver que los dos
hombres se habían reconciliado.
    Cuando Feng Ming regresó, tenía un poco de fiebre. Zhao Lu envió a Rui Xue al
palacio para visitar y cuidar a Feng Wang. Feng Wang dijo que él mismo no recordaba
la mayor parte de lo que había sucedido, pero Rui Xue podía ver eso, aunque Feng
Wang tenía fiebre, en general parecía más enérgico. Parecía que su espíritu había sido
restaurado.
    El incidente de la inundación, y que Feng Wang casi se ahoga, asustó a Lu Shichen
hasta el fondo. ¿Cómo es posible que la represa de un río se rompa tan fácilmente
como un bloque de tofu?
    Feng Ming agradeció a Lu Shichen por su lealtad incluso en este tipo de situación y
dejó que Lu Shichen se encargara de investigar la inundación y las razones por las
que se rompió la presa.
    Rui Xue guardó silencio. Se sentía ansiosa, pero también sabía que no se le
permitía decir nada. Estaba casi segura de que Xue Wang había cavado el río de
alguna manera y desvía el agua del río a la ciudad del río Ming. En este momento, la
gente aún no lo sabía, pero si se investiga con cuidado, la gente pronto se enterará.
Un río excavado dejó rastros que no desaparecerían en cuestión de uno o dos días. La
gente definitivamente lo conectaría a Pais Xue .
    Efectivamente, no pocos días después, Lu Shichen ya se había enterado y había
informado de sus hallazgos a Feng Wang en el tribunal de la mañana.
    Todos los demás funcionarios de la corte estaban todos perplejos. Algunas
personas sugirieron enviar tropas a Pais Xue  como represalia. La acción de Xue Wang
fue realmente demasiado engañosa, si no fue perseguida, ¿cómo vería el otro país la
dignidad de Pais Feng ?
    Sin embargo, algunas personas también pensaron que, dado que Xue Wang se
atrevió a usar este método, estaba claro que no tenía miedo de ser descubierto y
estaba preparado de antemano. Si enviaban tropas imprudentemente a Pais Xue ,
¿quién sabía qué trampa malvada había preparado Xue Wang? Solo sufrirían una gran
pérdida.
               
 
 
                        Feng Ming pidió la opinión de Lu Shichen.
    Lu Shichen dijo: "Este tema también piensa que no debemos apresurarnos a enviar
tropas. En primer lugar, no olvidemos que el poder militar del Pais Xue   es muy
fuerte. Además, todavía esta  Su Alteza los Grandes Príncipes en Pais Xue  ... Si Xue
Wang la arresta y la usa en su beneficio, esto podría plantear un problema ".
    Cuando mencionó este punto, todos los demás estaban un poco molestos. Cuando
el anterior Feng Wang había estado vivo, le encantó la Gran Princesa. Ahora, ella era
la Emperatriz del Pais Xue  , pero también era una rehén en Xue. La gente había
temido que algún día sería una cuerda que les atara las manos, impidiéndoles actuar
libremente. Pero Da Wang se mostró inflexible al enviar a la Gran Princesa a Pais Xue
, por lo que los funcionarios no se atrevieron a expresar sus objeciones.
    Feng Ming no hizo ningún comentario después de la opinión de Lu Shichen. Pero
las personas que lo conocieron sabían que Feng Ming sentía que podría haber muerto
ahora debido al complot de Xue Junliang. Feng Ming era un rey volátil; podría no
atacar si no fue atacado primero, pero si alguien le enviaba un desafío de guerra por
escrito, él definitivamente lo aceptaría y con mucho gusto.
    El sello oficial de Zhao Lu se había ido, así que por el momento él usó su propio
sello personal. La gente de Pais Feng  se había acostumbrado a las formas
dictatoriales del marqués Zhulu, aunque había estado algo mejor este año; Todavía
nadie se atrevió a decir nada respecto a perder el sello oficial y usar su propio sello
personal.
    Feng Ming pensó que el sello de Zhao Lu se había perdido cuando Zhao Lu estaba
en el río Ming para evitar que se ahogara, así que ordenó que la gente hiciera otro
sello para el Marqués Zhulu y no culpó a Zhao Lu.
    Pero claro, el sello no se había ido. Había caído en manos de Xue Junliang.
    -
    Ese día, Xue Junliang no ofreció más comentarios sobre las excusas de Xue
Houyang, pero tampoco lo culpó. Solo le ordenó a Xue Houyang que regresara a su
residencia para descansar y tomarse su tiempo pensando cuidadosamente sobre este
asunto de la concubina.
    Sin embargo, la negativa de Xue Houyang le dio muchas dudas a Xue Junliang. Al
principio, había pensado que tal vez debería darle un aplauso a Teng Shang por influir
en Xue Houyang. Con el cerebro de Teng Shang, lleno de tácticas y estrategias como
ministro civil, se sumó la valentía y la capacidad de Teng Yun como general militar;
un rey pudo haber conquistado fácilmente muchas tierras.
    Pero Xue Junliang nunca hubiera pensado que su propio hermano realmente tenía
sentimientos genuinos hacia un hombre.
    Xue Junliang pudo haberlo notado desde la primera vez, pero nunca lo creyó. Teng
Shang era de hecho una figura excepcional y una persona de buen aspecto. Pero
todavía era un hombre con un temperamento independiente. Este espécimen peculiar
de un hombre, ¿por qué Xue Houyang estaba tan empeñado en él?
    Xue Junliang, por la vida de él, no podía entender. Pero una cosa de la que estaba
muy seguro era que no podía dejar que a su hermano menor le gustara esa persona.
Si Teng Shang era sincero hacia Xue Houyang, entonces era otro asunto. Si Teng
Shang estaba usando el enamoramiento de Xue Houyang como una pieza de Qi para
su propio beneficio, entonces elegir una concubina de la Selección Trienal para Xue
Houyang era algo decidido.
    La Selección Trienal no fue un evento realizado y realizado solo en cuestión de uno
o dos días. Después de que todos los participantes ingresaron a la ciudad capital,
tuvieron que hacer fila afuera durante medio mes antes de poder entrar por la puerta
del palacio. Los participantes fueron tantos; los oficiales a cargo tenían que
seleccionarlos, y luego Su Majestad también los seleccionaría; por lo tanto, la
selección no se hizo solo una vez, sino muchas veces. A los participantes que se les
entregaron placas de identificación se les permitió salir de la ciudad capital e irse a
casa, y los participantes que no recibieron la placa de identificación pasaron a la
siguiente ronda.
               
 
 
                        El rey no solo estaba eligiendo a las jóvenes para el, sino que
también tenía que elegir concubinas para otros miembros reales y nobles. No solo
tenía que mirar la apariencia de los participantes, sus antecedentes sociales y su
estado familiar también tenían que ser bien emparejados. Todo el proceso fue una
actividad tributaria.
    Xue Junliang estuvo ocupado con la Corte Imperial todo el día, pero no pudo
descuidar su tarea de selección, por lo que solo veía a veinte participantes por día.
Después de ver a veinte participantes, no volvería a ver, por lo que esta Selección
podría llevar mucho tiempo.
    Xue Junliang acababa de ver al vigésimo participante de hoy. Les había dado a los
veinte letreros y les había permitido irse a casa. Estaba listo para ir al Palacio Yunfeng
y ver a la Emperatriz, pero Jiang Yu se le acercó con un informe prematuro.
    Al notar la expresión amarga en el rostro de Xue Wang, Jiang Yu reunió todo su
coraje para decir: "Su Majestad, los guardias enviaron un informe, dijeron que había
alguien gritando en la entrada del Palacio y haciendo un alboroto".
    Xue Junliang no respondió durante mucho tiempo, luego dijo: "Luego captura y
mata a esa persona".
    "Pero ... este viejo sirviente escuchó que el delincuente estaba gritando cosas
sobre Su Majestad la Emperatriz, así que ... este viejo sirviente decidió ser tan audaz
e informarlo a Su Majestad. Además, había demasiada gente en la Puerta del Palacio,
si el delincuente se quedaba gritando en voz alta allí, este viejo sirviente pensó que
sería imprudente ".
    Xue Junliang se rió: "¿Desde cuándo tu habilidad para hablar se ha vuelto tan
buena?"
    Jiang Yu sonrió: "Todo es gracias a la influencia de Su Majestad, también gracias a
las enseñanzas de Su Majestad la Emperatriz".
    Xue Junliang sabía que no eran más que las dulces charlas de Jiang Yu, pero en
realidad funcionó para apaciguarlo.
    Sea lo que sea, si hubiera alguna conexión con la Emperatriz, el estado de ánimo
de Xue Junliang mejoraría enormemente. ¿Significaba esto que estaba empezando a
enamorarse de esta inteligente Emperatriz?
    Si la Emperatriz se mantenía bajo control y seguía cumpliendo con las reglas,
también estaba dispuesta a restringir sus conexiones con Feng Wang, Xue Junliang
sentía que realmente podía darle su sinceridad. Entonces, quién sabía, tal vez él
podría tener una hija con ella.
    Jiang Yu vio las sonrisas mareadas de Xue Wang y tuvo que toser con todas sus
fuerzas antes de decir: "Da Wang, el delincuente ha sido capturado, ¿quieres verlo?"
    Xue Junliang volvió a sí mismo. Se aclaró la garganta mientras intentaba salir a la
superficie del pensamiento. Luego dijo: "Entonces tráelo aquí. Gu quiere ver qué tipo
de persona es él que se atreve a causar problemas en la Puerta del Palacio ".
    Pronto, el delincuente fue llevado a ver a Xue Wang. Fue tirado por He Zhong, He
Ren y He Yi. Los tres hermanos llevaban el uniforme de la Guardia Imperial; Tres
hombres gruesos y corpulentos tirando de un delincuente cuyas manos estaban
fuertemente atadas detrás de él.
    El delincuente era en realidad un erudito con una cara bastante bonita. Lo ataron
con fuerza y le taparon la boca con un trozo de tela, como si le impidiera hablar. Pero
el delincuente parecía tranquilo en lugar de asustarse, como lo haría un criminal
capturado.
    Los tres hermanos He, después de ser reclutados por la Emperatriz, no estaban
dispuestos a ser oficiales. En cambio, optaron por la posición de los Guardias
Imperiales y se dedicaron a proteger a la Emperatriz.
    A Teng Yun le gustaban las personas con talento, por lo que, naturalmente, no
quería dejar de lado a estos tres hermanos. Xue Junliang apreciaba a la Emperatriz,
así que, naturalmente, no quería negar lo que ella quería; De esta manera, los tres
hermanos He fueron puestos bajo el nombre de la Emperatriz como sus subordinados.
               
 
 
                        Xue Junliang contempló cómo tres hombres fuertes trataban al
erudito sin piedad y le dijo: "¿Qué están haciendo ustedes tres? No dejes que la gente
te vea y diga que los guardias imperiales de Guestán abusando de los débiles ".
    Al oír esto, los tres hermanos se rieron a carcajadas. Pero después de reír, se
acordaron de rendirle respeto a Xue Wang, por lo que inmediatamente se dejaron
caer al suelo y se rieron. La expresión de los tres hombres corpulentos era tan
honesta que Xue Junliang decidió no reprender su comportamiento grosero.
    Sin embargo, el delincuente no hizo ninguna reverencia. He Zhong  pateó
ligeramente al delincuente detrás de la rodilla. El doloroso grito del agresor fue
amortiguado por la tela cuando cayó de rodillas. Al parecer, el delincuente no solo era
un erudito de cara bonita, sino también una persona sin ninguna fuerza.
    Xue Junliang dijo: "¿Por qué te metes la boca?"
    He Ren dijo: "Su Majestad no lo sabe, pero este niño tiene un poder sobrenatural.
Tan pronto como abrió la boca, pudo hipnotizar y confundir a las personas que
escuchaban. Nosotros tres hermanos casi le permitimos que se fuera.
    "¿Oh? ¿Hay tal cosa? Pero Gu no cree en poderes sobrenaturales. Déjalo respirar
un poco más fácil ".
    Debido a que Xue Wang dijo que no creía en los poderes sobrenaturales, los tres
hermanos He  aflojaron la soga que ataba al ofensor y se quitaron la tela que llenaba
su boca. El agresor se levantó y se sacudió las rodillas, pero todavía no se inclinó para
hacerle el respeto a Xue Wang.
    Jiang Yu gritó: "¡Cómo te atreves a no arrodillarte!"
    El erudito se burló y dijo: "No soy un pueblo del Pais Xue  , ¿por qué debería
inclinarme ante él?"
    Xue Junliang no mostró ningún enojo; Todavía sonriendo amablemente como
siempre. Lentamente jugó con su anillo de pulgar y sonrió, "Entonces, ¿de qué país
eres y qué estás haciendo en Pais Xue ?"
    [T / N: ¿Anillo de pulgar? No sabía que llevaba un anillo para el pulgar, lo he
estado imaginando mal. ¡Mi vida entera es una mentira!]
    El erudito ni siquiera usó un tono respetuoso cuando dijo: "Solía ser un pueblo
Teng, luego me mudé a Pais Feng . Pero luego Rio Ming se ahogó, no tuve más
remedio que huir de Pais Feng  y, por lo tanto, vine a Pais Xue  ".
    "Oh ..." Xue Junliang no lo mostró en su cara, pero por dentro, estaba bastante
sorprendido. Parecía que esta persona tenía algo que decirle, así que agitó una mano,
indicando a todos los demás que se retiraran.
    Jiang Yu, temiendo que el delincuente asesinara a Xue Wang cuando no había
nadie, no se retiraría aunque le apuntara una flecha. Pero entonces, Xue Junliang
indicó que Jiang Yu también debería irse. Xue Junliang descuidadamente permitió que
los tres hermanos de He montaran guardias, y por el momento ordenó que el resto se
retirara del jardín de flores.
    Cuando todos los demás se fueron, Xue Junliang dijo: "Eres inteligente, Gu puede
escuchar lo que estás insinuando ... Pero aún así, Gu tiene dudas. Dijiste que Rio
Ming se desbordo, pero entonces, ¿por qué viniste a Pais Xue ? Vienes a Xue, ¿cuál es
tu intención?
    El erudito dijo: "Puedo ver que alguien que se atrevió a desviar la inundación para
ahogar a toda la ciudad del río Ming, aunque no era tan caballero, era claramente un
estratega muy inteligente y tenía un tremendo coraje". Desafortunadamente, también
puedo ver que, aunque alrededor de esa persona había muchos valientes
comandantes militares, no tenía un subordinado que fuera experto en asuntos civiles.
Entonces, ¿no es una buena oportunidad para mí?
    Xue Junliang no respondió, por lo que el académico continuó: "Vine a Pais Xue
porque quiero expresar mi aspiración. Como dije antes, originalmente venía de Teng,
pero el rey de Pais Teng era confuso e incompetente, prefería los subordinados que
eran astutos y competentes en su adulación. Los Príncipes Imperiales que se
rebelaron y querían usurpar eran demasiados para contarlos. Fue una decepción total.
Bajo una identidad fingida, fui a Pais Feng , pero a lo sumo, solo podía subir al escaño
de un magistrado del condado. Si estoy siendo honesto, esa fue la pérdida de Feng
Wang ".
               
 
 
                        "Te atreves a decir estas cosas, debes ser tan directo".
    "Esa es mi fuerza personal".
    "Entonces, bruscamente, dile a Gu ", dijo Xue Junliang, "¿De qué estás gritando en
la puerta del palacio?"
    El erudito sonrió y dijo: "¡Estaba gritando que la vida de Su Majestad la Emperatriz
estaba en peligro!"
    "¡Qué vergüenza!" Xue Junliang golpeó una mano en su reposabrazos y se
enderezó en su asiento. "¿De dónde sacaste el coraje para decir palabras maliciosas
sobre la Madre de esta Nación?"
    El académico no parecía asustado cuando dijo: "No se trata de valor, es un hecho.
La vida de la Emperatriz está llegando a su fin, su fecha límite se acerca. Deberías
intentar considerar este hecho.
    Las palabras del erudito dejaron sin palabras a Xue Jinliang por primera vez en
toda su vida. En este momento, Jiang Yu corrió hacia él y le dijo: "Su Majestad, Su
Majestad la Emperatriz solicita una audiencia".
    Xue Junliang miró al erudito y luego se volvió hacia Jiang Yu. "Dile a la Emperatriz
que espere en el vestíbulo, Gu la verá allí en un momento".
    Jiang Yu hizo una mueca y dijo: "Su Majestad ... La emperatriz dijo que quería ver
al delincuente que se había declarado a sí mismo como asesor estratégico imperial,
Jiang Ziya".
    [N / T: Jiang Ziya fue un famoso asesor estratégico durante el reinado de los reyes
Wen y Wu de la dinastía Zhou. Era una persona real, pero en la cultura popular,
parecía ser en parte mítica. Te recomiendo que lo busques, él fue ... ¡guau!]
    Al oír eso, Xue Junliang se dio cuenta de que la Emperatriz debía haber oído la
noticia, no tenía otra forma de ocultar este asunto. Bueno, la emperatriz era
inteligente y tenía la boca afilada, tal vez ella podría poner a este erudito arrogante
en su lugar.
    Tan pronto como llegó la Emperatriz, fue rodeada por sus tres guardias. Xue
Junliang le ordenó a Jiang Yu que trajera una silla, pero antes de que Jiang Yu
pudiera responder, los tres hermanos He  habían traído una; miraron a la Emperatriz
como si adoraran a un hermano mayor ...
    Xue Junliang esperó hasta que la Emperatriz se sentó antes de volverse hacia el
erudito, "Continúa hablando".
    El erudito miró audazmente directamente a la Emperatriz y dijo: "Cada palabra que
digo es verdadera y justificada. No hablo palabras vacías ".
    Hizo una pausa por un momento antes de continuar, "Después del desbordamiento
del río Ming, Feng Wang ordenó a la gente que lo investigue. Cuando descubra que
todas las evidencias apuntan a Pais Xue , definitivamente encontrará razones para
enviar tropas. No enviar tropas sería irrazonable. Sin embargo, el desbordamiento del
río Ming por sí solo no es una base suficiente para enviar tropas, Xue Wang podría
decir simplemente que está enmarcado por un tercero. Entonces, si Feng Wang quiere
enviar tropas, su mejor excusa es la emperatriz ".
    Teng Yun sonrió y dijo: "¿Yo?"
    "La Emperatriz del Pais Xue   fue la Gran Princesa de Pais Feng , la conexión es
inconfundible. Si Pais Feng  enviara tropas así, la situación de la Gran Princesa
restringiría sus armas. Pero si la Gran Princesa es asesinada, la situación sería
drásticamente diferente y podrían usarla como una excusa para enviar tropas ".
    Xue Junliang miró a la emperatriz. Después de todo, el erudito acababa de decir
que Feng Wang, su propio hermano menor de la misma madre, iba a hacerle daño.
    La expresión de Teng Yun no mostró nada, pero interiormente dejó escapar un
profundo suspiro. Efectivamente, todos los países eran iguales; Las relaciones de
carne y hueso no importaban, todo podía usarse para alcanzar la gloria. Entonces,
Xue Junliang fue un ejemplo peculiar para tratar a Xue Houyang con sinceridad
durante tantos años.
               
 
 
                        Xue Junliang dijo: "Entonces, ¿cuál es tu intención de decir esto? ¿No
estás simplemente diciendo palabras espantosas para asustar a la gente? Entonces
estás ensuciando la gran reputación de Jiang Ziya ".
    El erudito sabía que Xue Wang solo lo estaba atacando. Si cualquier otro rey lo
escuchara soltar palabras groseras, ya le habrían ordenado que lo golpearan a
muerte. Este Xue Junliang, por otro lado, fue capaz de mantener la calma.
    Admitiendo que Xue Wang había pasado su examen, esta vez el erudito volvió a
hablar de manera respetuosa: "Este sujeto humilde no está diciendo tonterías, solo
deseaba que Su Majestad considerara este hecho seriamente y perdonara a este
sujeto humilde por hablar impetuosamente ... Este sujeto humilde tiene plan para
prevenir los peligros que amenazan la vida de Su Majestad la Emperatriz, pero este
plan es bastante traicionero ".
    Cuando el académico se volvió para actuar con más respeto, la expresión tensa de
Xue Junliang se alivió. Él dijo: "Usted puede hablar".
    El erudito dijo: "El apellido de este humilde sujeto es Chen, se le dio el nombre de
Yi. Originalmente, este sujeto humilde era de Teng, había servido como funcionario
durante dos años, pero la situación política en el País Teng no permitía que este
sujeto humilde permaneciera allí durante mucho más tiempo. Esta vez, si Feng Wang
quiere usar a la Emperatriz como un peón para enviar tropas, Xue Wang podría usar
el País Teng para ayudar a garantizar la seguridad de la Emperatriz ".
    Aunque Teng Yun estaba bien informado, no podía entender lo que Chen Yi quería
decir.
    Chen Yi continuó: "Pais Teng ha estado sufriendo el caos internamente durante
mucho tiempo. Hay una señora Wang, que es una de las esposas favoritas de Teng
Wang. Ella había dado a luz a un hijo, y Teng Wang había comenzado a considerar la
posibilidad de coronar al hijo de Lady Wang como Príncipe Heredero. Naturalmente, el
actual príncipe heredero guardaría rencor. Efectivamente, el hijo de Lady Wang,
aunque muy inteligente, es inmaduro, cobarde y no podría convertirse en alguien
digno de respeto. El hijo mayor, Teng Xin, ha comenzado a mover su poder militar a
rebelarse desde hace medio mes ".
    [T / N: Lady Wang, o Wang Furen. Wang es su apellido, y  traduje Furen () a Lady
para reducir la cantidad de pinyin confuso.]
    Al escuchar las noticias, Teng Yun sintió que lo habían empapado con agua helada.
Hermano mayor, Teng Xin siempre había sido una persona leal y honesta. Cada vez
que uno de los príncipes actuaba rebelde, enviaba a sus soldados para ayudar a
reprimir las rebeliones. Teng Yun nunca hubiera imaginado que el propio Teng Xin se
rebelaría.
    Pero Teng Yun sabía que Teng Xin podría haberse visto obligado a hacerlo. Lady
Wang era muy hermosa y encantadora. Aunque ya no era muy joven, sus medios y
trucos eran incontables. Solía estar muy mimada por Teng Wang. Ahora que Teng
Qianyi había sido enviado a Xue para casarse, nadie podría competir con ella nunca
más. Lady Wang había planeado la muerte de la emperatriz de Pais Teng  y ahora
quería establecer a su propio hijo para convertirse en el príncipe heredero.
    Chen Yi dijo: "En este momento, Su Majestad podría enviar tropas a Teng Wang
para ayudarlo a dominar las rebeliones. Después de eso, Teng Wang se sentiría
extremadamente agradecido con Su Majestad. Teng Wang también estaría en
constante temor de que surgiera otro rebelde, por lo que Su Majestad podría decir
que tiene una solución para mantener a Pais Teng seguro y en paz, que es para que
Teng Wang se rinda y pague lealtad a Pais Xue . Debido a que Xue Wang pudo
apoderarse de Pais Teng sin esfuerzo, Feng Wang no se atrevería a actuar
precipitadamente ".
    Chen Yi lo dijo todo a la ligera, pero Xue Junliang tenía dudas. Tomar el control de
un país no era un asunto liviano. Algunas personas de ese país pueden rendirse
sinceramente, pero un país está formado por numerosas y diversas personas; Podría
ser peligroso a largo plazo.
    Chen Yi dijo: "Su Majestad no debe considerar demasiado tiempo. Teng Wang
todavía tiene asesores de estrategia inteligentes. Tan pronto como escuchen que
Feng Wang quiere enviar tropas al país Xue, estarán encantados de dejar que Xue y
los países Feng luchen entre sí. Podrían sugerir agregar combustible al fuego entre
Xue y Feng. Uno de los combustibles para este fuego es Su Majestad la Emperatriz ...
Este humilde subdito podría garantizar que, si Su Majestad no actúa de inmediato,
Teng Wang enviará a alguien para asesinar a la Emperatriz ".
    Teng Yun miró el pequeño lago a cierta distancia con sentimientos complicados en
su corazón. Anteriormente, Teng Qianyi intentó incriminarlo, y en ese momento,
estaba muy molesto. Ahora, escuchó que su propio padre querría matarlo. A pesar de
que no tenían forma de saber que era él, Teng Yun, dentro del cuerpo de la
Emperatriz, pero ¿cómo no podía sentirse molesto Teng Yun? Las quejas todas
anudadas dentro de su corazón, ya no podían ser desenredadas.
    Teng Yun era un Pais Teng  sabía que su padre no tenía muchas riquezas. Durante
tantos años, Teng Yun no había escatimado esfuerzos para luchar por el país, pero
luego se vería obligado a retirarse debido a la falta de disposiciones del ejército.
Incluso si Teng Wang finalmente aceptó enviar más soldados, no solucionó la batalla
solitaria de Teng Yun. Al final, Teng Yun y sus soldados fueron derrotados y
capturados.
    Teng Wang era un cobarde y tímido, y solo estaría muy feliz de sacrificar a sus
ayudantes de confianza para lograr lo que quería. En este momento, Teng Yun no
podía entender cómo solía comparar a Teng Wang con Xue Junliang. Teng Wang
nunca podría competir con Xue Junliang.
    Después de escuchar el discurso de Chen Yi, Xue Junliang admitió que todo tenía
sentido. Inmediatamente nombró a Chen Yi un puesto oficial y le ordenó que viviera
en el Palacio como mentor del Príncipe Heredero.
    Chen Yu agradeció a Xue Wang. Aún no se había retirado cuando Xue Houyang
entró e informó: "Su Majestad, una gran cantidad de refugiados está cruzando la
frontera de Pais Teng y dentro de nuestra tierra".
    Xue Junliang dijo: "¿Refugiados?"
    Chen Yi dijo: "Debido a que Teng Xin moviliza a sus soldados, los plebeyos están
amenazados. No tienen otra opción que buscar refugio en el País Xue. "Su Majestad
debe abrir la puerta de la frontera, no puede dejar que viajen una larga distancia solo
para ser bloqueados afuera".
    Xue Houyang frunció el ceño: "Abrir la puerta del borde no es tan fácil como
voltear la mano". Si hay criminales y bandidos mezclados entre los refugiados,
podrían causar problemas dentro de nuestra tierra ".
    Xue Junliang estuvo de acuerdo con Xue Houyang, era lo que él había pensado
también. Abriendo la puerta de la frontera para la gente de Pais Teng  ¿no fue como
permitir que el enemigo ataque desde adentro?
    Teng Yun también frunció el ceño. No podía soportarlo si Pais Xue  no dejaba
entrar a los refugiados. Pero si se miraba desde la perspectiva del Pais Xue  , permitir
que entraran los refugiados era arriesgado.
    Después de pensar durante mucho tiempo, Teng Yun no pudo evitar decir: "Si no
dejas entrar a los refugiados, solo se acumularán en la puerta y luego supondrán una
amenaza para los guardias fronterizos. Es mejor dejarlos entrar, luego concentrarlos
en los centros de ayuda alimentaria y enviar tropas para proteger estos centros. De
esta manera, sería más fácil evitar que las personas creen problemas ".
    Xue Junliang sabía que la Emperatriz era muy benévola. Él mismo también pensó
que sería una buena oportunidad para hacer que la gente de Pais Teng se sintiera
agradecida con Pais Xue , así que asintió y dijo: "Pero Gu quiere que Houyang se
encargue. Gu no puede confiar en ninguna otra persona para esto ".
    Xue Houyang se arrodilló y aceptó el decreto. Se puso de pie y estaba a punto de
irse cuando Xue Junliang lo detuvo y le dijo: "Puedes llevar a Teng Shang contigo".
    Los ojos de Xue Houyang se abrieron con sorpresa y alegría. Se arrodilló una vez
más y finalmente se retiró para empacar y prepararse para su partida.