Capítulo 23

- "Limpiando"
 
 
                        ¡Este viejo sirviente ha cometido un grave error! ¡Este viejo sirviente
merece la muerte! Este viejo sirviente no puede ser perdonado ... "Jiang Yu se inclinó
una y otra vez; su sombrero oficial se había caído a un lado y su frente estaba
hinchada.
    Un médico real estaba tratando las heridas de Xue Junliang mientras temblaba de
miedo. Cuando Xue Wang agitó una mano permitiéndole irse, inmediatamente
escapó.
    Trabajar como médico real podría no ser necesariamente más fácil que como
funcionario de la corte imperial. En ocasiones, oiría palabras que no se le debería
permitir. Es posible que esas palabras no sean muy precisas y muy reveladoras, pero
aún así podrían filtrarse a forasteros. Por lo tanto, si Su Majestad lo dejara ir, él iría
apresuradamente. Era mejor saber menos.
    Xue Junliang tocó su la mano derecha y se recostó en el sofá. Unos pequeños
cortes en su cara no obstruían su majestuosa presencia. Incluso cuando no decía
nada, siempre lucía una sonrisa apenas visible en su rostro, lo que hacía que las
personas no pudieran ver, pero no se atrevían a adivinar lo que tenía en mente.
    Jiang Yu no escuchó que Xue Wang dijera nada, por lo que siguió arqueando.
    Finalmente, Xue Junliang dijo tranquilamente: "Está bien, levántate".
    "Gr ... Gracias, por la misericordia de Su Majestad".
    "Jiang Yu", dijo Xue Junliang, "siempre te he mirado mientras crecía, siempre te
respeté. Te trato como a un anciano, como habías servido al antiguo rey ... Este
asunto, ¿por qué no pudiste manejarlo correctamente?
    "Este viejo sirviente ..." Las piernas de Jiang Yu temblaron y cayó de rodillas.
Bajando la cabeza al suelo, dijo: "Este viejo sirviente debe morir".
    Xue Junliang le echó un ojo y luego dijo: "Me has seguido durante mucho tiempo,
siempre eres tan dedicado y trabajador". Aunque esta vez cometiste un error, no
tengo corazón para castigarte. Si solo me duele, entonces no es nada grande. Pero
esta vez, la emperatriz estaba muy asustada ".
    "Este viejo sirviente ... Este viejo sirviente ..." Jiang Yu no pudo decir más
palabras. Esta vez, incluso si fue ejecutado por mil cortes, no podría pagar su crimen.
    La Emperatriz fue interceptada por asesinos en su viaje a su ciudad natal. Este
asunto era en realidad algo que Xue Junliang había predicho. Pero también fue una
jugada brillante que Xue Junliang había arreglado.
    Xue Junliang era un viejo zorro astuto. Feng Ming podría haber estado lleno de
planes, pero no fue rival contra Xue Junliang. En lugar de dejar que Feng Ming
asesinara a la Emperatriz en la frontera del Pais Xue , bien podría organizar el
asesinato por sus propias manos.
    Su Majestad la Emperatriz estaba asustada por los asesinos, por lo que le fue
imposible continuar su viaje a Pais Feng  de acuerdo con el plan. Sería mejor
quedarse en casa. Feng Ming, entonces, solo podía quejarse por unas pocas palabras,
y ahí estaba eso; No se pudo usar como una excusa para atacar el País Xue.
    Pero Xue Junliang nunca podría haber esperado que su juego perfecto saliera de la
pista. Los asesinos habían atacado a medio camino. Estos asesinos definitivamente no
podían ser la gente de Feng Ming, porque la gente de Feng Ming todavía estaba
esperando en la frontera; A la espera de emboscar el séquito de la emperatriz.
    Los asesinos que los habían atacado eran obviamente una banda de simples
ladrones mezquinos. Atacaron temerariamente a solo diez millas de la frontera de la
ciudad capital. Aquí, había muchos soldados y guardias, y con poco o ningún tiempo y
esfuerzo, todos los asesinos habían sido capturados por Xue Houyang.
    Xue Junliang también fue un comandante militar; sufrir algunas heridas menores
no era nada para él. Pero lo que lo enojó fue que Jiang Yu trató este asunto a la
ligera.
               
 
 
                        Xue Junliang se detuvo deliberadamente durante un largo tiempo
entre el discurso, haciendo que Jiang Yu se estremeciera y sudara. La gente
probablemente vio que el estado de Jiang Yu era muy alto; fue muy favorecido por
Xue Junliang. Pero el mismo Jiang Yu sabía que Xue Junliang era diferente a cualquier
otro rey; no era uno para favorecer a un eunuco por encima de todos los demás. La
confianza de Xue Junliang se construyó sobre capas de tareas bien hechas.
    Jiang Yu era viejo y experimentado, había servido tanto como dos generaciones de
reyes. La ayuda inteligente y decidida de Jiang Yu había ayudado mucho a Xue
Junliang cuando aún estaba tratando con sus competidores. Xue Junliang podría decir
que estaba muy agradecido con Jiang Yu y que no tenía la intención de olvidar. No
quería castigar a Jiang Yu con demasiada severidad, pero aún así, Jiang Yu tenía que
ser disciplinado y advertido. Dejar que Jiang Yu sacudiera miserablemente también
era una forma de castigo.
    Cuando consideró que Jiang Yu había estado temblando por suficiente tiempo, Xue
Junliang dijo: " Gu  no te castigará, fracasaste pero trabajaste duro para completar
esta tarea, lo consideraré como un pago suficiente". Pero usted causó estrés a la
Emperatriz, por lo que tendrá que asistir a la Emperatriz durante unos días. Si ella
necesita algo, me lo informará directamente.
    Naturalmente, Jiang Yu estaba muy agradecido por el perdón, pero también
entendía muy bien a Xue Wang. Aunque la orden de Xue Wang era razonable dada la
situación, Jiang Yu también sabía que Xue Wang tenía la intención de plantar a Jiang
Yu al lado de la Emperatriz, para ver si había alguna actividad inusual.
    Jiang Yu hizo una reverencia: "¡Su Majestad es misericordiosa, este viejo sirviente
dedicará toda mi vida a pagarle a Su Majestad!"
    Xue Junliang sonrió: "No hay necesidad de ser tan cortés. Eres leal, por lo tanto
soy feliz ".
    Entonces Xue Junliang miró hacia la dirección de la puerta. Estaba sentado dentro
de su habitación interior, entre él y la puerta había una pantalla de separación.
Incluso sin la pantalla, no podría ver afuera de la puerta, pero Jiang Yu lo entendió e
inmediatamente dijo: "El Marqués Wannian todavía está esperando afuera. Da Wang,
¿quieres verlo?
    Xue Junliang asintió y dijo: "Déjalo entrar".
    Jiang Yu se levantó y salió para informarle a Xue Houyang que entrara.
    Xue Houyang había estado arrodillado en los escalones de piedra fuera de la sala
principal por un  shichen . Permitir que los asesinos causen problemas en el Pabellón
Shili no fue un asunto menor. Pabellón Shili, como su nombre lo implica, estaba a
solo diez  li  de la puerta de la ciudad capital. Los enemigos estaban bajo sus propios
ojos y Xue Houyang fue tomado por sorpresa. Este tipo de error era igual a ayudar a
los enemigos a cometer traición.
    Tan pronto como Xue Houyang entró en la habitación interior, inmediatamente se
arrodilló y dijo: "Este criminal, Xue Houyang, le rinde homenaje a Su Majestad".
    Xue Junliang se puso de pie y caminó hacia Xue Houyang. Con su mano izquierda,
ayudó a Xue Houyang a ponerse de pie y dijo: "Apúrate, levántate, déjame ver si
estás ileso".
    Esas palabras hicieron que Xue Houyang se sintiera tocado. Se levantó pero
mantuvo la cabeza baja para expresar su vergüenza y culpa. Dijo: " Chen-di  es inútil,
ha cometido un crimen. Por favor, Da Wang, castígame ".
    "No hiciste nada mal. Esto fue culpa de los gobernadores locales, no se culpe por
ello. Les asigné que vigilaran la puerta, incluso les permití liderar tropas militares,
pero ni siquiera pudieron proteger la puerta adecuadamente. Esto es ridículo."
    Palmeando el hombro de Xue Houyang, Xue Junliang agregó: "Siempre hay gente
así en todas partes. Pero, Houyang, fuiste tan rápido en someter a todos esos
asesinos. A partir de aquí, las tropas militares de esos gobernadores serán
entregadas a ustedes ".
               
 
 
                        Xue Houyang estaba tan aturdido que levantó la vista para ver si Xue
Junliang estaba bromeando. Luego se arrodilló de nuevo y dijo: " Chen-di  es culpable
y aún así se le ha otorgado la confianza de Da Wang,  Chen-di ..."
    "No digas palabras innecesarias. Sabes muy bien que no me gustan esas
conversaciones demasiado dulces ".
    La cara de Xue Houyang se calentó rápidamente con vergüenza. Dijo simplemente:
"Su Majestad es sabia".
    Xue Junliang volvió a sentarse, "¿Has atrapado a todos los asesinos?"
    La expresión de Xue Houyang se volvió un tanto turbia. Él asintió rígidamente y
dijo: "Sí ... lo he hecho".
    Xue Junliang buscó la cara de Xue Houyang. Fingiendo que no sabía nada, sonrió y
dijo: "Tan rápido, como se esperaba de Marques Wannian . ¿Quién los envió?
    "Es ..." Xue Houyang miró hacia abajo, " Chen-di  ordenó a las personas que los
interrogaran. Al principio, los asesinos no dirían nada. Más tarde, bajo tortura,
confesaron que fueron enviados por Feng Wang. Pero entonces, algunos de ellos
revisaron su confesión y dijeron ... Ellos dijeron que fueron enviados por un antiguo
subordinado del Ministro Shang del Pais Teng  ".
    Xue Junliang reflexionó: "Hmm ... Teng Shang".
    Xue Houyang dijo apresuradamente: "Majestad,  Chen-di  cree que hay algo
sospechoso en su confesión. Teng Shang es muy inteligente y cuidadoso. Si él quiere
matar a alguien, nunca enviará a la gente a hacerlo tan imprudentemente, también ...
    Xue Junliang levantó una mano para detenerlo y dijo: "Lo sé, Teng Shang es tu
esposa. Te importa y está preocupado por él, eso lo puedo entender. Pero como los
asesinos llamados Teng Shang, no debes involucrarte en este caso, no sea que
atraigas las críticas de la gente ".
    Xue Houyang se arrodilló con determinación clara en su rostro. Él dijo: "Pero
Chen-di  personalmente piensa que es injusto entregar este caso a otros
funcionarios".
    "¿Temes que deliberadamente dificulten las cosas para Teng Shang?"
    Xue Houyang solo asintió.
    "También he pensado en eso, por lo que he encontrado una excelente solución. De
esta manera, este caso se manejará sin prejuicios ". Xue Junliang dijo con una
sonrisa:" Eso es ... Permitir que Teng Shang se haga cargo completamente de este
caso. Tiene que descubrir quién es el verdadero culpable y demostrar que es
inocente. Si no puede ... Entonces aceptaré la confesión de los asesinos como un
hecho.
    Xue Houyang no pudo encontrar palabras para discutir.
    La solución de Xue Junliang fue realmente muy brillante, pero para Teng Shang
sería una gran presión. Teng Shang tuvo que dejar de lado su propia dignidad
casándose con un hombre. Lo único que no había dejado ir era su propio país. Ahora,
al ordenarle que investigue un caso, Xue Junliang podría vincular a Teng Shang
dentro de la corte imperial del Pais Xue .
    Era como estar atrapado en un barro; Teng Shang no podría salir.
    -
    Durante todo el camino de regreso al palacio, le dolía la cabeza a Teng Yun y se
había agotado para dormir.
    Mientras dormía, soñó que se balanceaba suavemente de un lado a otro mientras
dormía con la cabeza apoyada en el regazo de Xue Junliang. En algún momento del
sueño, Teng Yun no supo qué pasó con Xue Junliang, porque de repente empujó a
Teng Yun en el sofá y se agachó para chupar los labios y el cuello de Teng Yun.
    Y luego Teng Yun se durmió profundamente y olvidó lo que había soñado. Solo
tenía la impresión de que Xue Junliang estaba interesado, pero al ver que Teng Yun
estaba muy agotado, Xue Junliang se rindió.
    Teng Yun salió de su sueño muy lentamente. Debido a que había dormido durante
mucho tiempo, su cabeza se sentía de madera y su cuerpo estaba rígido. Una mejilla
cerca de su oreja se sintió dolorosa y cuando la tocó, descubrió que estaba cubierta
con una venda.
    Xiu Yao vio que su maestra se había despertado y de inmediato se acercó llorando:
"Emperatriz, finalmente te despertaste. ¡Me has asustado de muerte!
    Teng Yun luchó por levantarse, pero su movimiento fue muy lento. Xiu Yao lo
ayudó a levantarse y apoyarse contra la cabecera de la cama. Teng Yun dijo: "¿Qué
pasó?"
    Xiu Yao dijo: "Emperatriz, ¿no te acuerdas? ¡Casi morimos! Poco después de
separarnos, conocí al Marques Wannian . Llevé a Señor  Marques  a seguir el rastro
de Su Majestad, pero no pudimos encontrarlo. Al parecer, Su Majestad te había
encontrado. Cuando Señor  Marques  los encontró a los dos, ya se había quedado
dormido y la mano de Su Majestad estaba herida ".
    Cuando Xiu Yao le contó lo que pasó, la memoria de Teng Yun regresó. Recordó
que fue salvado por Xue Junliang y que se habían escondido juntos en un pozo. Luego
se quedó dormido. El suave balanceo que sintió debía ser cuando estaba en el
carruaje.
    Teng Yun tocó cautelosamente sus labios y luego su cuello, su cara se puso roja y
luego cambió lentamente a blanco pálido. Él dijo: "Quiero bañarme".
    "¿Bañarse?" Xiu Yao estaba desconcertado, "¿Te sientes sudoroso? Cuando
regresamos al palacio, ya te limpié. Además, el médico dijo que tienes tantas heridas
pequeñas y que debes evitar que se mojen ".
    Las palabras de Xiu Yao 'limpiar' estaban poniendo nervioso a Teng Yun.
    Por supuesto, Teng Yun no sabía que en ese momento, Xue Junliang había sido
considerado y no le hizo nada a Teng Yun. Pero Teng Yun, por otro lado, solo
recordaba que estaba medio despierto cuando Xue Junliang lo empujó sobre el sofá
...
    Xiu Yao vio que el rostro de su ama se oscurecía y preguntó con cuidado:
"Majestad, ¿se siente mal? ¿Quieres llamar al médico real?