Capi

tal. Todo su ejército, marchando de Teng a Pais Xue, creó una vista tan
espléndida.
    Cuando una gran multitud como esta viajaba, en realidad era una gran
oportunidad para que Teng Yun escapara. Pero Teng Yun no sabía a dónde iría
después de dejar el ejército.
    No quería volver a Teng. Nació y creció aquí, sería imposible para él quedarse
quieto y olvidar todo, especialmente con Teng Wang ahora convirtiéndose en un mero
marqués y en prisión.
               
 
 
                        Teng Yun era terco, a menudo estaba bastante decidido a arreglar
las cosas.
    Teng Yun tampoco quería regresar a Pais Xue, porque eso sería regresar a la
guarida de Xue Junliang. Xue Wang tenía una influencia y un recurso muy fuertes,
Teng Yun sintió que si entraba un pie en el territorio del país Xue, el espía de Xue
Wang seguramente lo encontraría fácilmente.
    Sin embargo, Pais Feng no le era familiar, lo que hizo que Teng Yun vacilara.
Quizás debido a sus experiencias pasadas, Teng Yun se sintió incómodo viviendo solo
en un lugar extraño.
    Desde que Zhao Lu se asimiló con el ejército de Pais Xue, muchas personas aún se
negaron a aceptarlo porque dudaban de su identidad. Xue Wang le otorgó a Zhao Lu
un título oficial como comandante en jefe del ejército. Teng Yun también fue
nombrado subcomandante, mientras que Zhao Tong, capitán militar.
    Teng Yun sabía que esta era la forma en que Xue Junliang le permitía a Zhao Lu
establecer su posición en el país Xue y restringir el movimiento de Teng Yun. Teng
Yun calculó que Xue Jungliang podría haber predicho que Teng Yun quería escapar.
    Zhao Lu dirigió el viaje del ejército de regreso a la ciudad capital. Designó a Zhao
Tong para que se mantuviera cerca del lado de Teng Yun en cualquier momento.
    Teng Yun estaba muy bien informado sobre las estrategias militares y de lucha,
pero su cuerpo actual era débil. El Teng Ying original no aprendió ni practicó artes
marciales, por lo tanto, su fuerza física era baja. Teng Yun, en este cuerpo, no tenía
ninguna posibilidad de ganar una pelea con Zhao Tong. A pesar de su apariencia justa
y delicada, había una razón por la que Zhao Tong podría convertirse en un
comandante militar. Cuando sostenía una espada, nadie podía vencerlo.
    Teng Yun estaba aún más seguro de que Xue Junliang planeaba cortarse la cabeza
y no le daría la oportunidad de escapar.
    Además, Teng Shang y Marquis Tengnan todavía estaban en la ciudad capital.
Incluso si Teng Yun estaba enojado con el marqués Tengnan y no tenía problemas
para dejarlo, no podía cortar los lazos con Teng Shang.
    Zhao Tong sonrió a Teng Yun y dijo: "Escuché que quemaste todo el Palacio
Yunfeng al suelo. ¿Tuviste un profundo odio hacia Pais Feng? De lo contrario, ¿por
qué arriesgarías tu vida por cometer un crimen tan atroz?
    Cuando Teng Yun no respondió, Zhao Tong se rió: "Tienes tantas cicatrices en la
cara. ¿Obtuviste esos cuando peleaste en una guerra?
    Teng Yun sonrió y dijo: "Sé que me menosprecias, pero ¿por qué te molestas en
preguntar tanto? Usando palabras solo para ridiculizar a la gente, no creo que así sea
como se comporta un caballero.
    Zhao Tong era orgulloso y arrogante, pero no era Teng Yun, cuyas palabras podían
hacer que la gente hiciera lo que quería.
    Zhao Tong siempre había sido muy inteligente y había leído más libros en
comparación con sus compañeros. Xue Junliang dijo una vez, mientras señalaba a
Zhao Tong, que todavía era un guardia humilde en ese momento, que Zhao Tong
algún día sería un hombre extraordinariamente talentoso. Más tarde, Zhao Tong fue
transferido del palacio para convertirse en soldado. Poco después, fue enviado al País
Feng para ayudar a Zhao Lu. Desde entonces, su carrera y rango habían aumentado
rápidamente. Todo porque, en caso de coraje y habilidad, estaba por encima de la
mayoría de las personas.
    De esa manera, ¿cómo podría Zhao Tong quedarse quieto cuando alguien más lo
regañó?
    Mucho más tarde, cuando se dio cuenta de que estaba enojado instantáneamente
con solo una frase de Teng Yun, se le ocurrió que Teng Yun podía convencerlo
fácilmente mientras mantenía una apariencia tranquila y modesta.
               
 
 
                        Actualmente, Zhao Tong dijo: "¿Qué? Si no te gusta, ¿por qué no
luchamos con espadas?
    Teng Yun dijo: "Una espada puede matar a una persona. Pero en un campo de
batalla como donde estamos ahora, una espada determina el destino de un país
entero. El general es realmente valiente, pero imprudente. Qué inapropiado.
    Zhao Tong estaba listo para discutir, pero en este momento Zhao Lu había notado
una leve perturbación detrás de él e interfirió. Zhao Tong y Teng Yun eran
comandantes de alto rango. Si bien los soldados se habían unido bajo un mismo país,
si veían luchar a los dos comandantes, podría crear dudas en sus corazones.
    Zhao Lu reprendió a Zhao Tong por no ver qué problema podría surgir de su
imprudencia. Envió a Zhao Tong a liderar un grupo para llegar primero a la ciudad