Capítulo 36

- Convocatoria
 
 
                        Después de escuchar la estrategia de Teng Yun y recibir la
aprobación de Xue Junliang, Xue Houyang se fue inmediatamente para responder al
informe urgente de Xue Yu y Teng Shang.
    Teng Shang, que todavía estaba en la frontera norte, fue el primero en advertir
sobre el pequeño condado. Ahora que Su Majestad había dado orden, a pesar de que
Xue Yu todavía estaba renuente, tendrían que moverse para reclamar el condado del
enemigo.
    Esta estrategia sería dirigida personalmente por Teng Shang. Después de difundir
los rumores durante casi medio mes, Teng Shang finalmente reunió a las tropas y se
dirigió hacia el pequeño condado.
    Zou Zhenying en el pequeño condado había escuchado los rumores, pero en este
momento, no tenía dónde retirarse. Solo pudo esperar hasta que Cheng Tian
conquistó el paso fronterizo y luego comenzó a atacar al ejército del Pais Xue .
    Hasta que las tropas de Teng Shang se acercaron al condado, Cheng Tian nunca
envió refuerzos para apoyar a Zou Zhenying. Aunque era muy valiente, Zou Zhenying
era incapaz de crear soldados de la nada. El condado estaba rodeado, aislado e
indefenso; Teng Shang rodeó el condado y lo atacó desde muchos lados. Zou
Zhenying luchó con todas sus fuerzas, pero finalmente sus tropas habían agotado
todo su suministro de alimentos.
    Zou Zhenying estaba en un callejón sin salida. Después de quedarse atascado
durante tres días, abrió la puerta del condado y envió a todos los soldados viejos o
heridos, así como a todas las mujeres y niños; creando una artimaña para confundir a
su oponente, y luego dirigió a los soldados que se enfrentaban al ejército del Pais Xue
de frente.
    Los soldados de Zou Zhenying habían estado atrapados dentro del pequeño
condado durante tres días, era inevitable que su espíritu fuera bajo. Pronto fueron
derrotados por los soldados de Teng Shang y Zou Zhenying fue capturado.
    Cuando terminó la batalla, el condado estaba casi desolado y no había muchos
sobrevivientes.
    Al escuchar que Teng Shang se había apoderado del pequeño condado, Xue Yu
tomó sus mil soldados y fue al pequeño condado. Frente a los soldados enemigos, él
personalmente cortó la cabeza de Zou Zhenying y la colgó en un poste de bambú
justo en la puerta del condado. También ordenó que todos los soldados capturados,
sin excepción, fueran asesinados y luego los cuerpos fueran arrojados por la puerta.
    El espía de Cheng Tian rápidamente recibió la noticia; cómo el entorno
normalmente árido del condado estaba repentinamente lleno de perros salvajes y
cuervos, cómo el olor empalagoso de los cadáveres era espeso en el aire.
    La acción de Xue Yu no solo sorprendió a todos los soldados, sino también a toda la
Corte Imperial del Pais Xue .
    Algunos pensaron que Xue Yu era demasiado cruel. El enemigo obviamente se
había rendido y Pais Xue podía usar más soldados y comandantes militares
talentosos; Él podría haber tomado a los prisioneros cautivos.
    Los otros pensaron que la acción de Xue Yu era necesaria e inevitable. Al final, los
prisioneros seguían siendo enemigos; nadie podía garantizar que no solo fingirían
rendirse solo para ganar tiempo antes de que algún día se rebelen contra el País Xue.
Esos prisioneros no valían la pena.
    Además, si se utilizaban como soldados, los prisioneros necesitarían comida para
comer. Los propios soldados del Pais Xue tuvieron que usar las disposiciones del
ejército sabiamente debido a lo difícil que era transportar suministros a la frontera;
¿Cómo podían permitirse alimentar a los prisioneros?
    Durante un tiempo, toda la Corte Imperial discutió sobre la acción de Xue Yu, y
luego comenzaron a discutir sobre Teng Shang.
    Aunque Teng Shang había contribuido con una gran victoria para Pais Xue , todavía
era un extranjero. En este campo de batalla, había ganado bastantes seguidores y
muchos de los funcionarios de la corte sugirieron que Teng Shang debía ser retirado
para evitar que cultivara demasiado poder militar.
               
 
 
                        Cheng Tian, al darse cuenta de que el plan de utilizar el pequeño
condado para atacar a Pais Xue había fracasado y que había sufrido una gran
cantidad de soldados, no se atrevió a lanzar ningún movimiento más imprudente.
Además, conociendo la acción de Xue Yu, Cheng Tiang se volvió aún más moderado y
cauteloso. En el campo de batalla, era necesario ser salvaje, pero nunca había
encontrado una acción tan cruel. Al final, Cheng Tian movió a sus soldados a retirarse
hasta 30 li .
    Desde el pequeño condado, Xue Junliang siempre preguntaba las opiniones de
Teng Yun sobre asuntos y planes militares. Algunas veces, estaría discutiendo con
Teng Yun hasta muy tarde en la noche.
    Xue Junliang estaba cada vez más convencido de que la Emperatriz de su
confinamiento en el Palacio Interior era un gran paso en falso del Cielo.
    En este momento, Teng Yun estaba escaneando el mapa militar con todo su
enfoque. Jiang Yu entró trayendo té, pero Xue Junliang le hizo un gesto para que no
hiciera ningún ruido. Xue Junliang luego tomó una taza de té y la colocó suavemente
en la mano de Teng Yun.
    Teng Yun ni siquiera volvió la cabeza para ver quién le estaba dando el té. Tomó la
copa y abrió la tapa.
    Xue Junliang dijo: "Cuidado, esta caliente".
    Los ojos nunca se desviaron del mapa, solo dijo 'En'. Xue Junliang y Jiang Yu
sonrieron con diversión.
    Teng Yun admitió que ayudó a Xue Junliang a derrotar a Cheng Tian porque tenía
un motivo oculto. Quería usar su propia capacidad para construir la defensa del Pais
Xue y también para obligar a Cheng Tian a dar un paso atrás. Esto fue todo paral Pais
Teng .
    Ahora que Pais Teng  estaba a punto de colapsar, no era suficiente para protegerse
contra Xue Junliang solo. Si Cheng Tian tuviera la mente para atacar el País Teng,
sería un gran problema.
    Xue Junliang vio que la Emperatriz en algún momento fruncía las cejas, a veces se
sonreía a sí misma; ni siquiera pudo evitar preguntarse: "¿Qué estás mirando?"
    Teng Yun regresó de sus reflexiones y dijo: "El marqués Zhenjiang había estado en
el norte durante algún tiempo, las disposiciones del ejército debían ser insuficientes.
¿Su Majestad planea transportar más suministros?
    Xue Junliang sonrió y dijo: "¿Has estado frunciendo el ceño durante medio día solo
pensando en las disposiciones del ejército? Por supuesto, el transporte de suministros
ya está arreglado. No soy tan malo como para dejar que mis soldados luchen con las
barrigas vacías ".
    Xue Junliang dijo eso a la ligera como si fuera divertido, pero para Teng Yun fue
inesperado. No todos los reyes harían nada para evitar que sus soldados se quedaran
sin hambre. Al menos, el propio padre de Teng Yun no lo haría ...
    "Si Su Majestad quiere transportar suministros", Teng Yun señaló el mapa con un
dedo, "Su Majestad debe usar este camino".
    "Bien."
    Xue Junliang había estado en constante asombro en estos días. Todavía no podía
entender cómo su Emperatriz estaba tan familiarizada con los campos de batalla y
podía recordar y analizar las carreteras aparentemente sin ningún esfuerzo. Si su
Emperatriz liderara tropas y luchara contra el País Xue, pensó que ella sería un
enemigo formidable.
    Xue Junliang dijo: "¿Está diciendo que Cheng Tian podría lanzar un ataque furtivo
en nuestra ruta de transporte habitual? Eso es imposible. La ruta es profunda en un
terreno remoto y difícil; Si de alguna manera se las arreglan para hacer el recorrido
en la ruta remota, estarían demasiado cansados para emboscarnos.
    Teng Yun sonrió mientras negaba con la cabeza, pero Xue Junliang pensó que la
sonrisa parecía más bien una burla. Xue Junliang no pudo evitar tocar la punta de la
nariz de la Emperatriz y dijo: "¿Oh? ¿Qué es esto, mi Emperatriz tiene una mejor
opinión?
               
 
 
                        Teng Yun señaló el mapa de nuevo, "Cheng Tian es un hombre
arrogante. No ha estado enviando tropas para crear problemas en estos días, no
parece su estilo habitual ... La ruta de transporte habitual pasa por una tierra que es
muy baja. El área no es un cañón pero es muy estrecha. Escuché que hay un río al
lado de la carretera estrecha, el río es muy rápido que, incluso con el clima frío del
norte, el agua no se congelaría ".
    Teng Yun luego giró su cabeza hacia Xue Junliang, aún sonriendo, continuó: "Si
soy Cheng Tian, le ordenaría a la gente que excavara silenciosamente el río. Cuando
los soldados que traen alimentos están pasando por el camino estrecho, desviaría el
curso de agua y ahogaría a los soldados. La comida se perdería, pero asustaría y
desalentaría al ejército del Pais Xue en las líneas del frente. Podría ganar la batalla sin
levantar un arma ".
    "Sí ..." Xue Junliang asintió y miró aturdida a la Emperatriz.
    Al notar esto, Teng Yun pensó que tal vez había algo en su rostro. En algún
momento, cuando examinaba el mapa, usaba un pincel y tinta para dibujar círculos o
hacer notas. Pensando que tal vez tenía tinta en la cara, Teng Yun se frotó una mano
en la mejilla, pero su mano salió limpia.
    Xue Junliang levantó una mano y acarició los labios de la otra persona con un
pulgar. Con una mirada astuta en su rostro, dijo: "Afortunadamente, no eres Cheng
Tian, ¿verdad?"
    El corazón de Teng Yun dio un vuelco. Miró hacia otro lado tratando de evitar la
mirada de Xue Junliang y dijo: "Por supuesto. No hay manera de que Chen-qie sea 
Cheng Tian ".
    Xue Junliang se sentó, con una mano en la cintura de la Emperatriz y la ayudó a
sentarse en su regazo. Luego, le acarició suavemente las mejillas y el lóbulo de la
oreja. Teng Yun lo dejó; No encontró sospechosos los gestos de Xue Junliang.
    Xue Junliang, por otro lado, había descubierto este patrón desde hace un tiempo.
Si él ocasionalmente tocaba a la Emperatriz cuando estaban discutiendo sobre algo,
ella no lo rechazaría. Su mano que estaba en la cintura de la otra persona subió
ligeramente hacia arriba; con él empujó la espalda de la otra persona para que la otra
persona se inclinara levemente. Luego él mismo levantó la cabeza y besó ligeramente
la comisura de los labios de la otra persona.
    "Hablas tan hábilmente, ¿cómo puedo confiar en ti?"
    Teng Yun se sobresaltó. En un instante, se levantó y dio un paso atrás. Pero luego,
accidentalmente, derribó el mapa detrás de él. El mapa, y el tablero que lo sostenía,
cayeron al suelo con un fuerte golpe.
    Xue Junliang también se puso de pie siguiendo a Teng Yun. De repente, hizo que la
emperatriz se acercara a la pared. Los dos estaban parados tan cerca que compartían
el aliento. El marco alto y robusto de Xue Junliang cubría casi por completo el más
pequeño de la Emperatriz.
    Teng Yun volvió la cabeza y no miró a Xue Junliang. Xue Junliang bajó un poco la
cabeza, mirando el cuello delgado y agraciado de la otra persona, y sonrió: "¿Todavía
no estás dispuesto?"
    Xue Junliang podía ver la garganta de la Emperatriz tensada bruscamente como si
estuviera luchando por decir algo, pero al final no dijo nada.
    Xue Junliang no insistió. En este punto, si le dijera a todos que era un rey
arrogante, las personas que no sabían no lo creerían. Ni siquiera tocó a su propia
emperatriz.
    "No hace falta decir que quiero que tengamos un consentimiento mutuo, por lo que
no los obligaré, pero ..."
    Xue Junliang levantó la barbilla de Teng Yun, haciendo que la otra persona lo
mirara. Sonriendo, dijo: "Debo preguntarte, ¿estás realmente admirando a Teng
Shang?"
               
 
 
                        "¡Su Majestad!" Los ojos de Teng Yun se agrandaron mientras miraba
a Xue Junliang. Pero Xue Junliang no se veía particularmente molesto ni enojado, solo
dijo: "No necesitas responder ... Pero si quieres saber sobre las noticias de Teng
Shang, ¿qué tal si hacemos un acuerdo?"
    Teng Yun no respondió, solo miró a Xue Junliang con los ojos muy abiertos.
    Xue Junliang encontró divertida la expresión de la otra persona. Bajó la cabeza
sobre el hombro de la Emperatriz y susurró suavemente: "No te preocupes, no te
pediré nada difícil".
    Hizo una pausa por un momento antes de continuar. "Dije que no te forzaré, pero
después de todo, todavía eres mi Emperatriz. Obviamente, estoy más herido aquí.
Entonces, ¿qué tal esto? Si quieres las noticias de Teng Shang, tienes que besarme ".
    Al escuchar esto, Teng Yun inconscientemente se lamió el labio inferior. La acción
encendió algo dentro de Xue Junliang.
    Xue Junliang se rió burlonamente: "No importa cómo lo veas, es un buen negocio
para ti; Los asuntos militares no son algo que se pueda filtrar fácilmente ... "
    Teng Yun se quedó en silencio y no respondió por largos minutos, todo el tiempo,
Xue Junliang lo estaba mirando fijamente. Teng Yun estaba frunciendo el ceño
profundamente, aparentemente teniendo una batalla en su mente. Esta expresión
realmente fascinó a Xue Junliang.
    Fingiendo ser impaciente, Xue Junliang dijo: "¿Y? No tardes demasiado en
considerarlo o podría devolverlo ".
    Teng Yun finalmente habló: "Su Majestad nunca debería retractarse de sus
palabras".
    Xue Junliang asintió: "No he recuperado mis palabras, ¿verdad?"
    Con una sonrisa todavía en su rostro, Xue Junliang agarró la espalda de la
Emperatriz, arrastrándola más cerca, y con su otra mano señaló sus propios labios,
instando a la Emperatriz.
    Las emociones luchaban en los ojos de Teng Yun, pero él permaneció inmóvil
durante mucho tiempo. Cuando Xue Junliang comenzó a pensar que sus burlas habían
ido demasiado lejos, la otra persona se armó de valor para levantar la cabeza y le dio
un rápido beso en los labios a Xue Junliang.
    De hecho, en lugar de un beso, fue más como un beso rápido, o un golpe de
labios. No había rastro de afecto o ternura en la acción; Fue solo un beso descuidado.
    Xue Junliang estaba tan divertido que quería reírse, pero luego vio que las mejillas
de la otra persona se sonrojaban de un rojo brillante. Las esquinas de sus ojos
estaban ligeramente rojas y sus pupilas oscuras brillaban mientras lo miraba.
    Xue Junliang sintió como una piedra pesada aplastó su corazón. Inclinó la cabeza y
volvió a besar los labios de la otra persona. Teng Yun quería empujar a Xue Junliang,
pero se mantuvo más cerca. Sus manos agarraron inútilmente las mangas de Xue
Junliang.
    Xue Junliang sabía que la emperatriz no lo amaba. Cuando pensó que su propia
mujer se estaba obligando a someterse debido a otro hombre, el orgullo de Xue
Junliang como rey fue herido. Pero Xue Junliang no sentía que era inferior a este otro
hombre. En cambio, incluso si esta mujer no lo amaba, él preferiría que se quedara
con él para siempre y poco a poco eliminaría la defensa de su corazón.
    Xue Junliang tuvo años de experiencia en sus mangas. Él abrazó suavemente a la
Emperatriz y la besó con la mayor ternura posible. Ciertamente, cada esposa no
podría resistirse a un rey tan apasionado y amable.
    Pero Xue Junliang no sabía que su Emperatriz no era una mujer. Su Emperatriz era
en realidad un gran general con mano de hierro.
    Afortunadamente, Teng Yun no estaba al tanto de su situación. Cuando se habla de
besar, no tenía tanta experiencia como Xue Junliang. Siendo burlado y besado
gentilmente por el otro hombre, Teng Yun pronto se sintió paralizado. El beso de Xue
Junliang no solo tocaba sus propios labios contra los de Teng Yun, sino que también
incluía delicados mordiscos y bromas. Teng Yun sintió una sensación de hormigueo en
su espalda y estaba empezando a sentirse adormecida; si no fuera porque Xue
Junliang lo mantuvo cerca, Teng Yun ya habría caído al suelo.
    Mientras lo besaban, Teng Yun contuvo el aliento. Su rostro se había vuelto rojo
por falta de aire. Quería respirar pero de alguna manera se olvidó de usar su nariz.
Un fino hilo de saliva comenzó a formarse entre los labios de las dos personas.
    Xue Junliang estaba muy satisfecho con las reacciones de la persona. Le gustaba
cómo la persona usualmente indiferente se volvía flexible y suave en sus brazos. Este
tipo de emoción era similar a conquistar otro país.
    Después de un largo período de besos, Xue Junliang finalmente soltó a Teng Yun.
La visión de Teng Yun había empezado a oscurecerse y sus piernas temblaban; se
recostó contra la pared y trató de recuperar la respiración.
    Al ver la apariencia arrugada de la otra persona, Xue Junliang entrecerró los ojos.
Bajó la cabeza de nuevo para besar el cuello de la otra persona y se lo llevó hasta los
labios, donde ella tenía un hilo de saliva plateado que no podía tragar.
    Teng Yun sintió una sensación húmeda y cálida en su cuello y no pudo evitar un
escalofrío. Xue Junliang sonrió y dijo de manera salaz: "Sabes tan dulce como me
había imaginado".
    El cerebro de Teng Yun solo comenzó a funcionar de nuevo. Su rostro estaba tan
acalorado que no podía calmarse, solo podía tratar de esconder lo arrugado que
estaba con las dagas de Xue Junliang.
    La mirada no daba miedo en absoluto. Xue Junliang vio cómo la Emperatriz lo
miraba con brusquedad, pero sus ojos estaban ligeramente rojos y brumosos; la
combinación parecía intrigante en su lugar.
    -
    Jiang Yu, viendo que las dos personas pasaban un momento íntimo, se había
retirado rápidamente afuera. Llevaba muchos años sirviendo en el palacio, tenía los
ojos muy abiertos y sabía que no debía quedarse en la habitación donde había una
escena como esta.
    Cuando la Emperatriz finalmente se fue, Jiang Yu entró a la habitación para limpiar
la taza de la Emperatriz, volver a llenar el té de Xue Wang y corregir el mapa
derribado.
    Al ver a Jiang Yu ordenar la habitación, Xue Junliang tosió. El desorden podía hacer
creer a la gente que había habido una escena apasionada, pero en realidad solo había
besos. Jiang Yu lo había estado siguiendo durante mucho tiempo, pero pensar que
Jiang Yu suponía que había estado haciendo algo indecente en la sala de estudio
estaba haciendo a Xue Junliang bastante incómodo.
    Pero, por supuesto, Xue Junliang no trató de explicarse. Deseaba que él y su
Emperatriz hicieran algo en la sala de estudio, pero desafortunadamente, su truco no
había sido suficiente para hacer que la Emperatriz cambiara de opinión.
    Xue Junliang se acercó al mapa y se paró frente a él. Estaba examinando el mapa
cuando de repente se rió; trazando la ruta que la Emperatriz había señalado
anteriormente, una idea se formó en su mente.
    "Jiang Yu".
    "Este viejo sirviente está aquí".
    Xue Junliang dijo: "Acerca de Zhao Lu, estoy pensando en una buena idea".
    Jiang Yu mantuvo su cabeza inclinada y respetuosamente esperó a Xue Wang.
    Xue Junliang pensó que la idea era realmente muy buena: "Un río es muy
beneficioso; puede llevar un bote, pero también puede volcarlo ... Si Feng Wang está
visitando un río, ¿crees que es posible que se ahogue en el río?
    -