Capítulo 43

- Marqués Tengnan
 
 
                        Al día siguiente, Xue Houyang se veía brillante y fresco. Al ver esto,
Xue Junliang dijo: "Parece que el estado de ánimo de Houyang es muy bueno hoy.
¿Te sirvieron bien esas tres hermosas chicas?
    La felicidad inicial de Xue Houyang se fue instantáneamente cuando escuchó que
Xue Junliang mencionó a las tres hermosas chicas. Él dijo: "Su Majestad, por favor,
no se burlan de mí. Actualmente, no estoy de humor para bromas ".
    Xue Junliang sonrió y dijo: "Al ver que estás tan feliz, ¿no fue por mi culpa? Darte
a esas tres chicas se convirtió en el puente que te permitió a ti y a Teng Shang
conectarse ".
    Xue Houyang estaba medio sonriendo felizmente, medio avergonzado. Xue
Junliang vio esto y suspiró: "Houyang, recuerda que tu mente todavía no es tan
profunda y complicada como la de Teng Shang. Sé que lo que diga no servirá de
nada, pero solo espero que Teng Shang pueda tratarlo con sinceridad ".
    Al oír esto, Xue Houyang respiró profundamente aliviado. Abrió la boca para decir
gracias, pero Xue Junliang era más rápido, "Pero aún así, el marqués Wannian no
podía estar sin un heredero".
    "Su Majestad..."
    Xue Junliang levantó una mano para detenerlo, "No hay objeción. También es por
tu propio bien. Si no, porque me importaban tus sentimientos, hoy habría habido
muchas esposas apiladas en tu residencia ".
    Xue Junliang luego se detuvo, pensando que debería abrir un nuevo tema. Sabía
que no podía presionar a Xue Houyang demasiado fuerte. Luego dijo: "Teng Xin
todavía está en la cárcel. Cuando tengas tiempo, ve a la prisión y ve a él. Teng Shang
no podría persuadirlo para que se rindiera a nosotros. Intenta, prométele con un
título de marqués si es necesario. Pero si todavía se niega ...
    Xue Junliang no terminó la frase, pero Xue Houyang tenía claro lo que quería decir.
    Xue Houyang dijo: "Si se trata de persuadir a las personas para que se rindan,
Chen-di piensa que sería mejor si Su Majestad le pregunta a Su Majestad la
Emperatriz. Su Majestad es muy sabia; Seguramente ella sabe qué hacer.
    Xue Junliang sonrió y dijo: "¿Qué piensas? ¿Crees que no le he preguntado? Lo he
hecho, pero me rechazaron ".
    "Eh ... Su Majestad fue rechazada ..." Xue Houyang no tenía idea de cómo Xue
Wang todavía podía sonreír con tanta amabilidad cuando alguien lo rechazaba. Muy
extraño, por cierto.
    Xue Houyang agregó: "Pero ... Pero Chen-di no sabe qué decirle a Teng Xin. Si se
trata de guerra y asuntos militares, Chen-di es más capaz ... "
    Xue Junliang no pudo pensar en nadie más para persuadir a Teng Xin. En este
momento, Chen Yi se recomendó a sí mismo, prometiendo que Teng Xin se rendiría
definitivamente a Xue Wang.
    Chen Yi aún no había ido por dos shichen cuando regresó con el resultado. Teng
Xin estaba dispuesto a rendirse, incluso llevando a sus soldados a rendirse a Xue
Wang, también. Ni siquiera necesitaba que le dieran el título de marqués. La única
petición de Teng Xin fue que Xue Wang no ejecutó a sus subordinados y trató a sus
soldados con amabilidad.
    Xue Junliang preguntó cómo lo convenció Chen Yi. Chen Yi sonrió, "Esto es muy
simple. Teng Xin es un soldado de corazón. Si no podía ser un soldado, estaría mejor
muerto. Para un soldado desesperado, lo mejor es darle esperanza. Da Wang es
mucho mejor que Teng Wang, Teng Xin consideró que era mejor seguir a Su Majestad
que seguir a Teng Wang. Si Da Wang podría darle una responsabilidad ligeramente
mayor para demostrar que Da Wang podría confiar en él, este humilde sujeto podría
garantizar que Teng Xin se convertirá en un subordinado leal ".
    Xue Junliang envió a Xue Houyang a la prisión para dejar salir a Teng Xin. Luego
promovió a Teng Xin como general al frente de los soldados que custodiaban el
Palacio Imperial. Los soldados bajo Teng Xin no serían detenidos, sino que se les
permitió continuar siguiendo a Teng Xin. Teng Xin y sus soldados estaban todos
estacionados en el campamento del ejército justo afuera de la muralla de la ciudad