Capi

tal como una tropa suplementaria.
               
 
 
                        Teng Xin sabía que Xue Wang intentaría reclutarlo, pero no creía que
hubiera visto a un rey que haría tan lejos para reclutar a alguien. Si pensaba de
nuevo, no podía creer cómo podría comparar a Xue Junliang y Teng Wang; eran
demasiado diferentes
    La verdad era que Xue Junliang tenía su propia agenda para promover a Teng Xin
como un general que custodiaba el Palacio Imperial. El título general era bueno,
estacionado en la vanguardia también era bueno. Pero en realidad, Teng Xin no tenía
ningún estatus ni poder real. Además, en el campamento del ejército en el suburbio
de la ciudad capital, Teng Xin y sus soldados estarían aislados entre extraños.
    En algún momento pronto, Teng Wang visitaría personalmente Pais Xue  para
rendirle respeto a Xue Wang. Como general que custodiaba el Palacio Imperial, Teng
Xin se situaría justo frente al Palacio del Pais Xue  . Era lo que Xue Junliang quería
que Teng Wang viera.
    -
    Teng Wang se mostró reacio a ir, pero esta vez, no tenía otra opción. Después de
tomar medio mes para prepararse, Teng Wang finalmente se fue a Pais Xue . Teng
Wang no se atrevió a traer demasiados soldados; Temía que Xue Wang detuviera a
sus soldados en la ciudad capital. Pero como resultado, a lo largo del camino,
temblaba constantemente de miedo, pensando que Xue Wang enviaría secretamente
tropas para emboscarlo y matarlo.
    A medio camino, Teng Wang fue efectivamente emboscado. Pero estas personas
no eran las personas de Xue Wang. Eran viejos conocidos.
    El hombre en el frente estaba vestido simple y claramente. Sólo tenía un guardia
detrás de él. El hombre sonrió y dijo: "Hace mucho que no nos vemos, Teng Wang".
    Teng Wang estaba indignado por los malos modales del hombre. El asistente de
Teng Wang gritó: "¡Descarado! ¿Cómo te atreves a hablarle así a Teng Wang?
    El hombre continuó sonriendo y todavía no se arrodillaba para pagar respeto. Él
dijo: "Teng Wang? Creo que tan pronto como ingreses a la capital del Pais Xue  , tu
nombre cambiará. Déjame pensar. Usted podría ser un marqués Teng. Después de
todo, ya estás derrotado. Si eres derrotado, es la norma que deberías ir a respetar a
tu nuevo rey. ¿Crees que todavía eres un rey? Qué vergüenza ".
    Teng Wang se estremeció de ira. Pero el hombre todavía estaba sonriendo: "Ahora
solo eres un marqués de la tierra del sur, no necesito respetarte ... He estado
hablando tanto, pero ni siquiera me he presentado. Mi apellido es Xue, nombre dado,
Yu. Soy el marqués Zhenjiang del Pais Xue   ".
    Los ojos de Teng Wang se ensancharon. Recordó que este hombre era el
vagabundo que su hija había traído para vivir en el Palacio Imperial. Nunca hubiera
imaginado que esta persona era en realidad el hermano menor de Xue Wang, Xue Yu;
También, el marqués que tenía bastante fuerte poder militar.
    Xue Yu dijo casualmente: "Vengo aquí no es para darte problemas. Solo quiero
darte una advertencia para que no te sorprendas mucho cuando te despojen de tu
trono y de tu poder militar ".
    Xue Yu le dio una palmada arrogante al hombro de Teng Wang. Luego se dio la
vuelta para irse, gritando "Lang Jing".
    La persona que siguió a Xue Yu no pronunció una sola palabra todo el tiempo.
Cuando lo llamaron, el hombre también se giró para irse, siguiendo a Xue Yu.
    Xue Yu levantó una mano mientras caminaba: "Cuando nos volvamos a encontrar
más tarde, espero que Teng Wang no sea tan hostil. Apoyémonos unos a otros ".
    Aunque Teng Wang era un rey incapaz, todavía era el rey durante muchos años;
todavía tenía la arrogancia de un rey y su temperamento altanero. Al ver lo rudo que
Xue Yu actuó hacia él, Teng Wang quiso perseguir a Xue Yu para darle una lección,
pero fue detenido por sus asistentes. Esta fue la primera vez que Teng Wang ingresó
a la capital del Pais Xue  , no fue prudente actuar de manera imprudente aquí.
Además, Xue Yu se atreve a ser tan arrogante porque debe estar seguro de su propio
poder y habilidad.
               
 
 
                        Unos días después, Teng Wang y su séquito entraron en la capital.
Sólo fue recibido por funcionarios locales menores; el significado detrás de él no
escapó a los ojos de Teng Wang. Pasó la noche en una de las residencias de
huéspedes cerca del Palacio Imperial, ya la mañana siguiente se le permitió tener una
audiencia con Xue Wang en la asamblea de la corte matutina.
    En la parte superior de la sala de la corte, Xue Junliang había invitado a la
Emperatriz a sentarse detrás de la cortina de cuentas, con la intención de que todos,
desde Teng, vieran a su Emperatriz y vieran qué tan alta era considerada por sus
contribuciones en asuntos militares.
    Pero, por supuesto, Xue Junliang no conocía la identidad de la Emperatriz.
Teniendo que estar en el tribunal, Teng Yun se sentía muy incómodo. Desde detrás de
la cortina de cuentas, Teng Yun no podía ver la cara de Teng Wang muy claramente.
    Cuando Teng Wang entró, vio inmediatamente a dos hombres de rango general
que custodiaban la sala del tribunal; Uno de los hombres era Teng Xin. Teng Wang no
pudo evitar mirar hacia arriba y miró a Teng Xin.
    Teng Xin levantó un poco la barbilla, como si no le temiera a Teng Wang. Él y Teng
Wang podrían ser padre e hijo, pero desde que Teng Wang lo abandonó, Teng Xin no
tuvo dificultades para ignorar su relación.
    Justo como Xue Yu había dicho, Xue Wang solo dijo unas pocas palabras antes de
sellar rápidamente a Teng Wang como marqués. Él todavía estaría estacionado en el
territorio de Pais Teng  pero su título sería cambiado a Marques  Tengnan, y Pais Teng
se convirtió en una tierra bajo la bandera del Pais Xue  .
    [T / N: Tengnan , desde Teng como en Pais Teng  y Nán que significa sur. Teng
estaba ubicado al sur del territorio del país Xue.]
    Xue Junliang lo dijo como si estuviera dando recompensas a Teng Wang, pero de
hecho, estaba despojando a Teng Wang de su trono real y su poder. Xue Junliang
sonrió y dijo: "Entonces, si el marqués Tengnan no tiene objeciones, puede hacer una
reverencia y respetarse".
    Por supuesto, Teng Wang no pudo objetar. Solo podía bajar al suelo, con las
rodillas dobladas rígidamente como si alguien le hubiera pateado las piernas. Él dijo:
"Gracias, por la gracia de Su Majestad".
    Xue Junliang asintió y se recostó un poco en su asiento. Él dijo: "De ahora en
adelante, no tienes que usar este tipo de atuendo. Tómalo."
    Como ahora solo era un marqués, Teng Wang ya no podía usar el atuendo de un
rey. Teng Wang era consciente de esto, pero eso no hacía que su sentimiento fuera
menos amargo.
    Teng Yun vio como Xue Junliang derrotó a Teng Wang con facilidad y sin esfuerzo.
El corazón de Teng Yun estaba lleno de sentimientos complicados. Nunca había
pensado que un día su propio padre se arrodillara frente a él, mucho menos
arrodillado en este tipo de situación.
    Xue Junliang notó que la Emperatriz se veía algo desanimada y pensó que tal vez
la Emperatriz no se estaba sintiendo bien. Dijo unas palabras más y luego se retiró de
la asamblea de la mañana.
    El corazón de Teng Yun estaba en un caos; en consecuencia su rostro se veía
pálido. Al ver esto, Xue Junliang sugirió llamar al médico real para que examinara a la
Emperatriz.
    Xue Junliang dijo: "Como no te sientes bien, no tienes que quedarte y asistir al
banquete. Es mejor que descanses un poco.
    Luego agregó: "Si tienes algo que te molesta, no lo guardes en tu corazón. Puedes
hablar conmigo y yo te escucharé.
    El corazón de Teng Yun saltó un poco por las palabras de Xue Junliang. ¿Era
posible que Xue Junliang hubiera visto y conocido algo? Pero Teng Yun lo dudaba;
Chen Yi pudo darse cuenta porque una vez había vivido en Pais Teng y había viajado
a muchos lugares, por lo tanto era más perceptivo y conocedor. Xue Junliang podría
ser un rey que se sentó por encima de todo el mundo, pero nunca debió haber
escuchado las pequeñas noticias sobre la mano derecha lesionada de Teng Yun, o
sobre las ofensas a la Gran Princesa de Pais Feng  contra Feng Wang.
               
 
 
                        Sin embargo, Teng Yun todavía se sentía incómodo. Él dijo: "No hay
nada de qué preocuparse. Chen-qie está bien ".
    Como el clima se había vuelto más cálido, el banquete se organizó en el jardín de
flores. El marqués Tengnan y los otros funcionarios de la corte habían llegado todos.
Un guardia estaba de pie detrás del marqués Tengnan. Este guardia era alto y
robusto, y su actitud recta e impresionante. Estaba sosteniendo con cuidado una
espada en sus dos manos.
    Tan pronto como llegó Xue Junliang, Marques  Tengnan se adelantó y dijo: "Este ...
este humilde sujeto escuchó que Xue Wang era muy hábil en el arte marcial. Este
sujeto había buscado deliberadamente una espada. Esta espada podría cortar un
bloque de hierro suavemente como si estuviera cortando un bloque de barro; Es muy
famoso y verdaderamente único en su clase. Este sujeto espera que Xue Wang lo
acepte ".
    Teng Wang le hizo una señal al guardia detrás de él para que se adelantara con la
espada.
    Xue Junliang tomó la espada y la desenvainó. Bajo el abrasador sol del mediodía,
la espada parecía emitir un aura fría e imponente. Con solo una mirada, estaba claro
que la espada era realmente muy buena. Xue Junliang sonrió y dijo: "El marqués
Tengnan es demasiado generoso".
    Entonces Xue Junliang notó la inusual postura del guardia y le preguntó su
nombre.
    El nombre del guardia era Teng Ying. Aunque su apellido era Teng, no era miembro
de la familia real y nació esclavo. Debido a que su conducta fue muy respetuosa, el
anterior Teng Wang lo eligió y le encargó que cuidara las espadas. Teng Ying era muy
obediente y hábil para hablar, pero en realidad no tenía ningún talento.
    [T / N: El apellido de Teng Ying era, mientras que el apellido real de Pais Teng era.
Ambos leyeron Teng, pero eran dos apellidos diferentes.]
    Después de escuchar la introducción del guardia, Xue Junliang pronto perdió
interés. Muchas personas eran buenas para halagar a sus superiores, pero no muchas
personas podían ocultar su sabiduría e inteligencia. Xue Junliang pudo ver que Teng
Ying solo era bueno en el exterior.
    El marqués Tengnan se dirigió a la emperatriz y le hizo una señal a Teng Ying para
que le entregara un regalo. El regalo era simplemente unas perlas atesoradas de los
mares del sur. Estas cosas podrían ser suficientes para complacer a una mujer, pero a
Teng Yun no le gustaban.
    El marqués Tengnan vio el desinterés de la emperatriz hacia el regalo y su corazón
cayó a su estómago. Había escuchado durante mucho tiempo acerca de la habilidad
de la Emperatriz para ganar el favor de Xue Wang, si alguien podía complacer a la
Emperatriz, también podría complacer a Xue Wang. Pero el marqués Tengnan pensó
que su estrategia no funcionó bien.
    Pronto, comenzó el banquete y comenzaron también las actuaciones. Después de
beber unas cuantas rondas de vino, Teng Xin observó cómo el marqués Tengnan
intentaba adular de Xue Wang y otros funcionarios, y Teng Xin se enojó mucho. Tomó
su espada y cargó hacia el marqués Tengnan.
    El marqués estaba acostumbrado a vivir cómodamente y rodeado de guardias; ni
siquiera podía notar que Teng Xin avanzaba. Teng Ying, quien estaba detrás del
Marqués Tengnan, bloqueó la espada de Teng Xin con una silla.
    Con un fuerte chasquido, la silla se partió en dos. El ministro de Cultura y Asuntos
Civiles, que estaba más cerca de la escena, detuvo a Teng Xin de inmediato y lo
convenció de que no actuara de manera imprudente. Ahora todos estaban
subordinados a un mismo tribunal, era mejor dejar de lado las quejas y los
resentimientos. Además, el banquete todavía estaba encendido, no querían enojar a
Xue Wang.
    En el asiento superior, Xue Junliang se sentó con la barbilla apoyada en la palma
de la mano, luciendo perezoso y desinteresado, como si fuera demasiado alto para
prestar atención a las peleas mezquinas.
               
 
 
                        Teng Yun era el que sudaba frio. Teng Xin era su hermano mayor, y
Marques  Tengnan era su padre. Teng Yun no quería ver pelear a su familia. El
hermano mayor Teng Xin era una persona leal y honesta. Había cumplido de manera
constante y responsable todos sus deberes como príncipe heredero. Pero el marqués
Tengnan tuvo que echar a perder a Lady Wang hasta el punto de no tener en cuenta
a su propio país.
    Xue Junliang tomó su copa de vino y llamó a Marques  Tengnan para un brindis.
Marques  Tengnan se sorprendió y rápidamente se adelantó para devolver el brindis.
Después de beber el vino, Xue Junliang se echó a reír: " Gu ha escuchado que el
marqués Tengnan tiene una esposa muy hermosa llamada Lady Wang ..."
    Al escuchar el comentario de Xue Junliang, el marqués Tengnan sabía que Xue
Wang estaba a punto de ganarse la buena opinión de la gente al ponerse como el
malo. El marqués Tengnan no tuvo más remedio que afirmar la pregunta de Xue
Wang.
    Xue Junliang dijo: " Gu también escuchó que Lady Wang es más hermosa que la
luna y el sol combinados, ¿es cierto?"
    Al ser preguntado de esta manera, el marqués Tengnan solo pudo negar con la
cabeza: "Ella es de una belleza promedio, no se puede comparar con la luna y el sol".
Este humilde sujeto cree que es mucho menos hermosa que Su Majestad la
Emperatriz ".
    Xue Junliang parecía muy satisfecho cuando escuchó esta respuesta. Él continuó:
"No se puede comparar con la luna y el sol, entonces ella debe ser tan hermosa como
las estrellas. Si no, ¿cómo es que la cuidas tanto?
    El tono de Xue Junliang se volvió más áspero y frío: " Gu piensa que estás
cometiendo un error".
    Las piernas del marqués Tengnan temblaban tanto que se cayó al suelo sin poder
hacer nada y se arrodilló: "Este sujeto sabe su error, este sujeto es culpable ..."
    Xue Junliang estaba muy satisfecho con las súplicas del marqués Tengnan. Él
sonrió y dijo: "Como sabes y admites tu propio error, puedes redimir tu error. Gu es
un rey benévolo, Gu te permitirá enviar a esta señora Wang a la residencia del
marqués Wannian ".
    "¿Su Majestad?" El nombre de Xue Houyang fue repentinamente mencionado, y
estaba muy confundido. ¿Por qué tuvo que caer esto sobre su cabeza?
    Marques  Tengnan dudó: "Este tema no comprende ... ¿Por qué enviarla a la
residencia de Marques  Wannian y no a Su Majestad?"
    Xue Junliang sonrió con ganas: "No entiendes lo que estás diciendo. Las tres bellas
señoritas que presentaste antes, Gu las entregó a Marques  Wannian. Y luego Gu ve
que tienes una mujer más hermosa que esas tres pero que no quisiste regalarla.
Significaba que mirabas al marqués Wannian. Estabas equivocado y acababas de
admitir que estabas equivocado. Ahora, si envía a esta señora Wang a la residencia
del marqués Wannian, puede canjear su error. Gu está seguro de que Marques
Wannian es una persona muy generosa, ya no te culparía más por tu error pasado ".
    Xue Junliang lo dijo como si fuera él quien se avergonzaba de que el marqués
Tengnan no hubiera regalado a lady Wang. Pero todos los funcionarios de la corte
presentes sabían el significado detrás de esto. Xue Wang no le dio ninguna
importancia al Marqués Tengnan.
    Teng Xin observó cómo Xue Wang jugaba con el Marqués Tengnan y su ira se
disipó rápidamente. Se enderezó y no intentó crear ningún acto más imprudente.
    El marqués Tengnan no se quedó mucho tiempo en la ciudad capital. A propósito
dejó a Teng Ying para ser guardia en el Palacio Imperial, y luego llevó a su séquito al
sur. El marqués Tengnan dijo que Teng Ying iba a ser un guardia, pero en realidad
quería plantar un espía en el Palacio Imperial para informarle sobre los movimientos
de Xue Wang; En caso de que necesitara prepararse.
               
 
 
                        El marqués Tengnan vino y se fue, pero nunca mencionó una vez
acerca de entrar al palacio para ver a su hija. Teng Qianyi había estado esperando
conocerlo, había dibujado muchos escenarios de su reunión. Pero,
desafortunadamente, la esperanza de Teng Qianyi era unilateral. Quizás el marqués
Tengnan simplemente había olvidado que tenía una hija tan pronto como ella se casó.
    No pasó mucho tiempo antes de que el marqués Tengnan enviara a la señora
Wang a la residencia del marqués Wannian. La relación de Xue Houyang con Teng
Shang solo se había acercado recientemente, y en este momento, Xue Wang tuvo que
engañarlo para que recibiera a esta Dama Wang. Xue Houyang prometió que estaría
mejor muerto que dejar que Lady Wang entrara a su residencia; No importaba lo duro
y lo fuerte que lloraba y gemía Lady Wang.
    Al final, llevó el tema a Xue Wang. Xue Junliang llevó a Lady Wang al palacio, pero
no la tomó como esposa, sino que la envió a Zhuxiu Palace para que atendiera a las
jóvenes que participan en la Selección Trienal.
    Después del incidente de Lady Wang, Xue Junliang recibió una carta. La carta decía
que, durante y después de las guerras, se desató una enfermedad en el territorio de
Teng. El número de personas infectadas ha aumentado recientemente
considerablemente. Para evitar que la enfermedad se propague, el marqués Tengnan
expulsó a todas las personas que viven en las áreas afectadas fuera de la muralla de
la ciudad y ordenó a los guardias que no abran la puerta.
    Una gran cantidad de personas no tenían hogar y trataron de refugiarse en el
territorio del Pais Xue  . El marqués Tengnan dijo que no tenía dinero para un plan de
ayuda en caso de desastre, por lo que envió esta carta solicitando a Xue Wang que
asignara algún fondo.
    La carta llegó demasiado tarde.
    Debido a que el refugiado no tenía hogar ni comida, muchos de ellos habían
muerto bajo la muralla de la ciudad. Sus cadáveres se amontonaban tan alto como
una montaña y emitían mal olor. Desesperados y hambrientos, los refugiados se
vieron obligados a comerse los cadáveres; llorando mientras lo hacían.
    Ninguno de los soldados que custodiaban la muralla de la ciudad fue lo
suficientemente valiente como para ver esta escena.
    Xue Junliang estaba furioso. Frente a los oficiales de la corte, hizo trizas la carta y
dejó escapar una risa fría: "¡Marqués Tengnan, este maldito bastardo!"
    Todos los funcionarios bajaron la vista a sus pies, no se atrevieron a decir nada por
temor a encender aún más la ira de Xue Wang y luego terminaron siendo utilizados
como un saco de boxeo.
    Después de un momento, algunos de ellos sugirieron cuidadosamente el transporte
de alimentos a Teng. En este momento, era necesario darles comida a los refugiados.
De lo contrario, más refugiados se trasladarían al territorio del Pais Xue   y la
enfermedad se propagaría aún más. Para entonces, el desastre sería aún más difícil
de resolver.
    Chen Yi dijo: "Da Wang, ni siquiera estamos seguros de que no sea el truco del
marqués Tengnan. Él deliberadamente encerró a los refugiados para hacerle creer
que era impotente y no tenía dinero, entonces Da Wang le devolvería su poder
militar. Si enviamos comida al territorio de Teng, sería como devolver un pez al agua.
El marqués Tengnan estaría libre de responsabilidades y consecuencias ".
    Las palabras de Chen Yi tenían sentido, pero la gente también pensaba que esas
palabras eran demasiado frías; No pudieron ignorar a los refugiados. Anteriormente,
debido a que Teng no pertenecía a Xue Junliang, Pais Xue  podía simplemente
sentarse sin hacer nada. Pero ahora, Teng se había convertido en parte de su
territorio, los refugiados ahora eran personas de Xue; ellos deben ayudarlos
    Xue Junliang dijo: "Te atreves a hablar, debes tener algunas ideas".
    Chen Yi dijo: "Eso es cierto. Da Wang puede enviar soldados junto con la comida,
agregada con una gran cantidad de médicos para ayudar a tratar a los pacientes.
Dado que el marqués Tengnan básicamente nos invitó al territorio de Teng, ¿por qué
no aprovechar esta oportunidad para enviar tropas allí?
    Xue Houyang se adelantó: "Si enviamos tropas en tiempos como estos, ¿no
provocará que la gente nos critique? Podrían decir que Da Wang enviando tropas es
como un ladrón en un momento problemático. La gente podría pensar mal de
nosotros durante mucho tiempo, y sería difícil para nosotros ganar sus corazones ".
    Chen Yi sonrió, "Ganando el corazón de la gente. El marqués Tengnan tuvo que
pagarle lealtad a Pais Xue  principalmente porque no podía ganarse el corazón de la
gente. Da Wang, además de enviar tropas y médicos, también puede proporcionar un
medicamento ".
    Xue Junliang solo habló: "Oh ... ¿qué medicina?"
    "La medicina es Da Wang, tú mismo. Imagina ser un refugiado Teng; El marqués
Tengnan obligó a los refugiados a salir de la muralla de la ciudad, pero en este
momento Xue Wang viene personalmente a ayudar. De esta manera, la gente puede
sacar fácilmente la conclusión de cuál es el mejor líder ".
    "Pero ..." Xue Houyang dijo, "Aunque la sugerencia de Alto  Mentor es muy buena,
la seguridad y la salud de Su Majestad son las más importantes. Si su majestad cae
enferma ...
    "El marqués Wannian se preocupa demasiado", dijo Chen Yi, "Da Wang solo
necesita hacer una aparición en el sitio, no necesita ir a los lugares donde la
enfermedad está más extendida". Hay tantos refugiados; Da Wang no tiene que
cumplir con todos y cada uno de ellos ".
    Xue Junliang no pronunció una sola palabra durante mucho tiempo. Finalmente,
asintió y dijo: " Gu considerará esto un poco más".
    Después de que la asamblea judicial fue destituida y todos los funcionarios se
retiraron, Xue Junliang estaba demasiado preocupado por este asunto e
inconscientemente se dirigió hacia el Palacio de Yunfeng.
    Teng Yun había oído hablar de los refugiados y sabía que Xue Junliang vendría a
preguntarle sus opiniones, por lo que especialmente esperó a Xue Junliang.
    En el palacio de Yunfeng, Xue Junliang no habló de inmediato. Permaneció en
silencio durante mucho tiempo hasta que Teng Yun tuvo que preguntar: "Su
Majestad, ¿sabe de Teng Zhengxuan?"
    Xue Junliang estaba un poco confundido en cuanto a por qué la Emperatriz de
repente hizo esta pregunta. Él dijo: "Por supuesto que sí. Fue el difunto rey de Teng
".
    Teng Yun dijo: "Teng Zhengxuan reinó durante treinta años y durante ese tiempo,
Pais Teng fue próspero y pacífico. El marqués Tengnan reina por solo quince años, sin
embargo, llevó al país a casi un colapso ".