Capi

tulo,  el traductor en ingles al parecer a estado ocupado, asi que no va haber
actualizaciones constantes asi que hay que tener paciencia.
    ----------------------
   
 
    Xue Junliang miró al prisionero en el suelo y se echó a reír cruelmente: "¿Oh? Gu
tiene un exceso de confianza? ¿Qué tan seguro es usted de decir que Gu tiene exceso
de confianza? Debes pensar que eres tan modesto. Tan ridículo, un guardia tan bajo
como tú.
    Teng Yun se rió de nuevo y cerró los ojos para no tener que mirar a Xue Junliang.
Su expresión parecía ser desdeñosa, como si no valiera la pena mirar a Xue Junliang.
    Xue Junliang dijo: "¿Qué? ¿Te estás arrepintiendo de algo?
    Con los ojos aún cerrados, Teng Yun dijo débilmente: "Morir en manos de un rey
de opinión como tú ... por supuesto que me arrepiento".
    "¡Maravilloso!" Xue Junliang se burló, "En todo este mundo, ¿quién más puede ser
como yo? ¡Yo, que actualmente estoy a un paso de comprender el mundo entero!
    "Pero este paso ..." La risa de Teng Yun se interrumpió cuando de repente tosió
sangre, "Desafortunadamente, si das este paso ... ¡destruirás toda tu reputación! Xue
Junliang, piénsalo, si Marqués Tengnan lidera una rebelión desde el interior de la
prisión ... En lugar de atrapar al mundo entero, estarás rodeado de enemigos de
izquierda y derecha. Para entonces, ¿serás capaz de proteger tu tierra? ¿Serás capaz
de proteger a los soldados y a las personas que te respetan y están dispuestos a
arriesgar sus vidas por ti?
    Las manos de Teng Yun se aferraron a su pecho mientras jadeaba para respirar. La
sangre se derramaba libremente de su boca; empapado en la alfombra de lana de la
sala de estudio.
    Xue Junliang se congeló, no esperaba que alguien así pudiera decir tales cosas.
Pero se apresuró a sacudirse la sorpresa y dijo desdeñosamente: "Cualquiera puede
hablar en grande. Solo estás diciendo esto solo para hacerme retirar a mis soldados.
¡Si todavía te atreves a hacer insultos como este, aparentemente no te he torturado
lo suficiente!
    Teng Yun sintió que más sangre subía por su garganta y solo pudo luchar para
reprimirlo. Su vista había empezado a oscurecerse cuando dijo: "No eres Teng
Zhengxuan ... No naciste en su era. Sólo puedes inclinarte ante él ...
    [N / T: Teng Zhengxuan fue el anterior Teng Wang, amado por su pueblo y
respetado por otros reyes. Ver Teng Yun lo mencionó por primera vez en el Capítulo
43.]
    En este punto, el aliento de Teng Yun se había debilitado. Xue Junliang solo pudo
escuchar un leve susurro, "Nunca te he tenido miedo ..."
    En algún lugar al final de la oración del prisionero, Xue Junliang pensó que había
escuchado la palabra 'flechas' pero no pensó mucho en ello, porque cuando el
prisionero mencionó el nombre de Teng Zhengxuan, sintió que su corazón se
aplastaba bajo una piedra pesada. .
    En primer lugar, le recordó que la última emperatriz le contó mucho sobre Teng
Zhengxuan. En segundo lugar, este nombre fue como un recordatorio que trajo a la
mente de Xue Junliang las estrategias que podía hacer para derrotar las amenazas
que se avecinaban.
    Xue Junliang miró hacia abajo y vio que el prisionero se había desmayado. Se
volvió hacia Jiang Yu y dijo lentamente: "Llame al médico real. Si este prisionero
murió, todo el hospital real tendrá que pagar con su vida ".
    El tono de Xue Junliang hizo que Jiang Yu saltara de miedo. Desde que Xue Wang
comenzó a favorecer a la Emperatriz, nunca tuvo que hablar con ese tono. De hecho,
el manierismo de Xue Wang se había vuelto un tanto cálido y humano.
               
 
 
                        Pero ahora, parecía que Xue Wang había vuelto a ser como solía ser:
un rey tiránico, cauteloso y lleno de sospechas. Esas características se encontraron
con demasiada frecuencia en los reyes, y Jiang Yu una vez más recordó que Xue
Wang, desafortunadamente, no estaba exento.
    Jiang Yu corrió al hospital real sin demora, dejando a Xue Houyang dudando solo
en la sala de estudio. Al final, Xue Houyang llamó a unos pocos sirvientes del palacio
para que se llevaran rápidamente al preso inconsciente.
    Teng Ying era solo un humilde prisionero; uno que pronto sería ejecutado. Era
imposible para él quedarse en la residencia de un rey. Aunque Xue Wang insistió en
que iba a ser tratado por el médico real, Xue Wang no lo criticaría ni lo compadecería.
Por lo tanto, Xue Houyang ordenó que las personas llevaran al prisionero a la prisión.
    Jiang Yu condujo a los médicos reales a la prisión para examinar al prisionero.
    Quedó claro que las heridas de Teng Yun fueron bastante graves. Si era piel
raspada y heridas abiertas, entonces era fácil de tratar. Pero además de esos, Teng
Yun también tuvo lesiones internas invisibles. Las salas de la prisión no eran
conscientes de estas lesiones internas, solo podían ver que el prisionero estaba
goteando sangre de todo su cuerpo.
    Los médicos reales, por supuesto, sabían que esta persona solo era un prisionero.
Jiang Yu solo les ordenó que no lo dejaran morir, lo que en otras palabras, fue
suficiente mientras el prisionero respirara. Los médicos reales solo trataron las
lesiones internas del prisionero y ni siquiera intentaron controlar las externas.
    -
    Teng Yun sintió frío. Sabía que debía estar sufriendo fiebre. Había estado luchando
en guerras durante tantos años, sabía lo que sucedía cuando uno tenía muchas
heridas y heridas no tratadas. Pero debido a que ahora era un prisionero, Teng Yun
solo podía soportarlo todo en silencio.
    Teng Yun cerró los ojos y apoyó la cabeza contra la pared húmeda de la prisión. En
poco tiempo, se durmió.
    Teng Yun soñó que había regresado a hace unos años, cuando todavía estaba
peleando con Xue Houyang. Vagamente, sabía que solo estaba soñando, pero no
podía salir de él.
    Por todas partes que vio, estaban los cadáveres y las ruinas de las ciudades ...
    Teng Yun tuvo dificultades para respirar y tenía dolor de espalda. Se retorcía como
un pez atrapado, luchando por alejarse de la cosa que le causaba dolor, cuando se
despertó de su sueño.
    Aparentemente, el dolor que lo causó fue que El guardia de la prisión lo golpeara y
gritara: "¡Deje de fingir que está muerto! ¡Despierta!"
    Teng Yun inmediatamente abrió sus ojos, suspirando de alivio por estar libre de los
malos sueños. Todo su cuerpo estaba dolorido y sin fuerzas. Estaba apoyado contra la
esquina de la prisión. Si no fuera por el muro que lo sostenía, Teng Yun estaba seguro
de que estaría paralizado en el suelo.
    El guardia de la prisión levantó su mano nuevamente, lista para vencer a Teng Yun
nuevamente, pero una voz le dijo que parara. La voz era tan familiar que Teng Yun
no pudo evitar mirar hacia arriba para ver al dueño de la voz. A pocos pasos de él, un
hombre se puso de pie. Era Xue Houyang.
    Xue Houyang frunció el ceño con desagrado por la sangre en el suelo, pero estimó
que el prisionero se lo había traído. Se volvió hacia la prisión, "¿Puede hablar?"
    El guardia de la prisión asintió y se inclinó al mismo tiempo: "Por supuesto, por
supuesto. El médico real acababa de venir a examinarlo. Es tan vivo como un dragón
y tan fuerte como un tigre. Acaba de abrir los ojos, así que tal vez todavía no estaba
completamente despierto.
               
 
 
                        Teng Yun se burló interiormente. ¿Qué tan despierto debería estar
para que la gente pudiera considerar que estaba lo suficientemente despierto?
    Xue Houyang se volvió para mirar al prisionero, preguntándose qué tipo de
persona era este antiguo guardia del palacio. Había hablado tan groseramente con
Xue Wang, pero Xue Wang aún no lo mató y, en cambio, ordenó al médico real que lo
examinara.
    Teng Yun abrió la boca, apenas tenía la fuerza suficiente para susurrar débilmente,
"Marqués Wannian, ¿por qué todavía piensas tan bien de Xue Wang cuando está tan
lleno de sí mismo?"
    Debido a que Teng Yun era tan débil, su voz no era más fuerte que un susurro.
Xue Houyang no podía escuchar a Teng Yun claramente, por lo que le pidió al guardia
que repitiera lo que el prisionero había dicho. El guardia de la prisión estaba más
cerca de Teng Yun, claramente escuchó lo que Teng Yun había dicho, pero fingió que
no, temiendo que repetir las palabras de Teng Yun lo harían ejecutar.
    Esta escena solo hizo reír a Teng Yun.
    Xue Houyang notó que el prisionero se reía para sí mismo y dedujo que si aún
podía reír, eso significaba que estaba vivo y no moriría en el corto plazo. Xue
Houyang se volvió hacia El guardia de la prisión , "Llama al médico real nuevamente
para verificarlo adecuadamente. No te relajes ".
    El guardia de la prisión prometió fácilmente que haría lo que se le ordenó. Todavía
inclinándose y asintiendo, despidio al marqués Wannian. Después de un tiempo,
regresó a la prisión y resopló fríamente: "¡Qué mierda! ¿Qué importa si mueres ahora
o mueres después? ¡Quién crees que eres para que yo me moleste en mantenerte con
vida!
    Teng Yun volvió a cerrar los ojos. Esta no era la primera vez que lo trataban así,
estaba acostumbrado. Cuando todo su ejército fue derrotado y capturado, Teng Yun
también fue tratado así. La única diferencia era que, en ese momento, le dispararon
con una flecha. Si esta vez volviera a dispararle una flecha ...
    Viviendo dentro de la prisión, era difícil diferenciar entre el día y la noche. Teng
Yun no sabía cuánto tiempo o cuántos días habían pasado cuando de repente El
guardia de la prisión forzó un vaso de agua en Teng Yun, diciendo que Xue Wang iba
a interrogar al propio Teng Yun.
    Teng Yun todavía no tenía fuerzas. Fue arrastrado a una habitación y empujado al
suelo.
    A pocos pasos de distancia, Xue Junliang estaba de espaldas a él. Teng Yun sabía
que Xue Junliang era consciente de que estaba allí, pero el hombre no se dio la vuelta
para mirarlo, sino que dijo: "¿La vida en la prisión satisfizo tus gustos?"
    Teng Yun sonrió y dijo: "He probado una vida más amarga que esta ... No fue
nada".
    Xue Junliang dijo: "Todavía tienes huesos, atreviéndote a hablar con Gu".
    "Porque sé que no hay razón para matarme".
    "¡Bien por ti!" Xue Junliang se volvió y dijo: "¿Dijiste que no hay razón para
matarte? ¿Crees que Gu no quiere despellejarte con vida, no quiere arrancarte la
carne y los huesos? Gu no puede esperar para hacerte pedazos, pero tal vez ese tipo
de muerte sería demasiado ligera para ti ".
    Teng Yun no se vio afectado por la amenaza y dijo: "No me has matado, ¿no es
porque quieres que te diga cómo romper las fuerzas enemigas?"
    "¿Qué te hace decir eso?" Xue Junliang miró al prisionero. Aunque su cuerpo era
débil y delgado, el prisionero miró a Xue Junliang sin miedo.
    "¿Crees que Gu escucharía a un tonto que se había atrevido a quemar el palacio de
Yunfeng?"
    Teng Yun se rió, sabiendo que era inútil protestar contra la acusación. Él dijo: "Xue
Wang quiere captar el mundo entero, pero para decirte la verdad, considerando la
situación actual, es demasiado ambicioso para eso." En este momento, Feng Wang
está observando si hay algún pequeño disgusto entre la gente de Pais Xue y lo
aprovecha para lanzar un ataque. Estoy muy seguro de que no tendrás éxito ".
               
 
 
                        Xue Junliang se burló: "Entonces, ¿conoces formas que aseguren el
éxito de Gu ? Si lo haces, y mucho menos evitándote la pena de muerte, Gu puede
otorgarte riqueza y títulos nobles ".
    Teng Yun se rió por las ofertas. Xue Junliang dijo: "¿No lo crees?"
    Teng Yun dijo: "Me reí, no porque no te crea. Me reía de tu corazón frío. He
escuchado rumores de que Xue Wang lamentó profundamente la muerte de la
Emperatriz. Resulta que la vida de la Emperatriz no era más importante que
apoderarse del mundo entero. Para Xue Wang, la vida de la Emperatriz no tenía
sentido ".
    Xue Junliang miró a Teng Yun. Enojado barrió la mesa con la mano y arrojó todas
las cosas sobre ella. Uno de los quemadores de incienso golpeó el suelo, su tapa
rebotó y golpeó a Teng Yun en el pecho.
    El puño de Xue Junliang estaba temblando, pero su tono era plano cuando dijo:
"Eres tan inteligente. Cada cuerpo en este mundo entero es tan inteligente. De hecho,
soy muy insensible e indiferente. Solo murió una emperatriz, todavía tengo miles de
mujeres en mi palacio ... "
    Por primera vez desde que lo conocí, Teng Yun no podía mirar a Xue Junliang a los
ojos correctamente. Teng Yun miró hacia otro lado mientras un extraño sentimiento
llenaba su corazón. No podía entender, y no se atrevió a explorar lo que era el
sentimiento. Solo pensarlo lo dejaba incómodo.
    Teng Yun trató de cambiar el tema: "No me importan la riqueza y los títulos
nobles. Si logré resolver el problema actual de Xue Wang, solo pediré permiso para
salir del Palacio ".
    Xue Junliang se enderezó, regresó a su comportamiento habitual y dijo: "¿No estás
tan seguro de ti mismo?"
    "Si fracaso, entonces tendrás una nueva razón para odiarme y puedes hacer lo que
quieras como venganza. ¿No es así?
    Xue Junliang se rió, como si le gustara la idea de tener una nueva razón para odiar
a este prisionero. Su risa, sin embargo, sonaba bastante extraña.
    "Bien, Gu hará lo que has dicho. Veamos cuánto sufrirás antes de que puedas
morir.
    Teng Yun dijo: "Feng Wang planea enviar a sus soldados, no es imposible que
lanzará un ataque furtivo mañana. Por lo tanto, este humilde servidor le pide a Su
Majestad que asigne personas para que me ayuden ".
    "Sólo dilo. ¿A quién quieres ayudar? ¿Quieres marqués Wannian? No hay nadie
mejor que él en este país ".
    Teng Yun sonrió y dijo: "Este humilde servidor no se atreve a hacerse cargo de
Marquis Wannian. Escuché que había antiguos subordinados de Cheng Tian bajo Su
Majestad. Solicito a esas tres personas, más mil soldados.
    "Oh ... ¿solo mil soldados?"
    "Son mil tres personas".
    Xue Junliang lo miró y dijo: " Gu aún no puede entender. ¿De dónde viene tu
confianza?
    Teng Yun dijo: "Solo pido por mil y tres personas, no dije que iba a derrotar al
ejército de tu enemigo". Incluso si fuera tan arrogante, no me atrevería a llevar a mil
tres personas a pelear con Feng Wang ... Solo planeo usar a estas mil tres personas
para conquistar el ejército de el Pais Teng . Un país tendrá más poder cuando el líder
y la gente tengan una misma meta y mente. Solo entonces, el país puede derrotar a
todos los enemigos ".
    "Puedo prestarte esas personas, pero esos tres hombres solo son leales a ..."
    La voz de Xue Junliang se apagó por un momento, antes de agregar rápidamente:
"Esos tres solo son leales a la Emperatriz, y su temperamento es bastante
desagradable. No será tan fácil ordenarlas, así que no te quejes más tarde por
prestartelas ".
               
 
 
                        "Tengo una manera de convencerlos".
    Xue Junliang ordenó a alguien que llamara a los tres hermanos He.
    Los hermanos He todavía estaban de luto, como lo demuestran vistiendo prendas
de luto completas. Cuando vieron a Teng Yun, solo pudieron ver a Teng Ying e
inmediatamente se pusieron rígidos por la ira. Casi agarraron sus espadas para tratar
de matar a Teng Yun, pero por suerte los otros guardias del Palacio se apresuraron a
detenerlas.
    Sin moverse de su gran silla, Xue Junliang dijo: "Ustedes tres son los guardias más
confiables de Gu . Gu todavía puede recordar claramente el día en que la Emperatriz
habló muy bien de ti ...
    En el día en que recibió la noticia de la muerte de la Emperatriz, no había mostrado
signos de lágrimas. Pero ahora, mientras hablaba frente a los hermanos He, sus ojos
se volvieron brumosos y enrojecidos.
    Los hermanos He se acordaron de la Emperatriz, y de repente comenzaron a llorar.
    Por un tiempo, el silencio descendió dentro de la sala de estudio mientras nadie
hablaba. Xue Junliang había hecho una pausa antes de continuar, " Gu es sin lugar a
dudas que ustedes tres todavía son leales a la Emperatriz. Ahora, este Teng Ying se
ha jactado de que podría conquistar el ejército de el Pais Teng  solo con mil soldados.
Si matamos a Teng Ying ahora, Gu sabe que calmará a tu ira para vengarse, pero dijo
que no morirá en paz ".
    He Zhong estaba enojado, "¿Todavía se atreve a desear morir en paz?"
    Xue Junliang dijo, " Gu te llama aquí porque Gu quiere que le siga y ver lo que iba
a hacer. Si no puede terminar esta tarea, entonces puedes deshacerte de él como
quieras ".
 Al escuchar la promesa de Xue Junliang, los tres hermanos se tragaron su ira. ¿No
era bueno si fueran a manejar a Teng Ying? Otras personas pueden ser demasiado
suaves de corazón.
    Viendo a Xue Junliang actuar desde un lado, Teng Yun resopló interiormente. Hasta
el día de hoy, aún encontraba que la mente de Xue Junliang era insondable. En un
momento, Xue Junliang podría parecer triste, y al momento siguiente podría parecer
indiferente. Antes de hoy, Teng Yun podría haber afirmado que conocía muy bien a
Xue Junliang. Pero ahora, al presenciar el corazón frío de Xue Junliang, Teng Yun
sintió que no podía estar más lejos de la verdad.
    Xue Junliang habló unos minutos más, recordando sobre todo el pasado y la
Emperatriz. Los tres hermanos He tenían una mentalidad simple, podrían no ser
capaces de escuchar el significado sutil detrás del discurso de Xue Junliang. Pero Teng
Yun sabía que Xue Junliang tenía la intención de impresionar a los hermanos He, por
lo tanto, serían diligentes al observar a Teng Yun con cuidado y no darían ninguna
posibilidad de que Teng Yun escapara.
    Todo el tiempo durante el discurso, los tres hermanos He lloraron una y otra vez.
Esta fue la diferencia entre un monarca y un subordinado; No solo el estado de Xue
Junliang superior a los demás, su mente también era más profunda.
    Finalmente, cuando todos se fueron, Xue Junliang suspiró. Jiang Yu, quien estuvo a
su lado todo el tiempo, dijo: "Su Majestad ... ¿quiere almorzar?"
    Xue Junliang no respondió de inmediato. Después de pensar durante mucho
tiempo, dijo: "No tengo apetito. Quizas mas tarde."
    Jiang Yu dijo: "Su Majestad, este viejo sirviente lo ha estado siguiendo durante
muchos años. A pesar de que Su Majestad no dijo nada, este viejo sirviente podría
ver ... Si Su Majestad está triste, puede derramarlo todo ... "
    Xue Junliang levantó una ceja y sonrió: "¿Cómo crees que Gu está en el dolor? Gu
solo habla de esa manera para el beneficio de sus hermanos ".
               
 
 
                        "Su Majestad ..." Jiang Yu inclinó la cabeza, "Otras personas no te
conocen, no te han estado siguiendo durante décadas como este viejo sirviente. Si no
pudiera saber cómo están tus sentimientos, todavía no estaría aquí hoy ...
    Xue Junliang no respondió, sus ojos no miraban a nada. Luego sonrió y dijo: "He
perdido una Emperatriz, he perdido a una compañera talentosa. Acabo de enterarme
de lo que es estar triste ... No puedo castigar a Xue Yu, no puedo ejecutar al marqués
Tengnan. Puede que sea un rey, pero todavía no soy nada comparado con Teng
Zhengxuan ".
     "Su Majestad, no diga eso", dijo Jiang Yu, "Teng Zhengxuan seguro fue un gran
hombre, pero podría no ser tan fuerte como usted. Su trayectoria de vida había sido
suave y recta. Si se encontrara con una pérdida tan grande como la suya, podría no
ser capaz de manejarlo mejor que usted. Su Majestad ... este viejo sirviente sabe que
expandir el territorio es fácil, pero protegerlo es difícil".
    Jiang Yu se detuvo antes de agregar: "Los sentimientos sinceros de Su Majestad
por la Emperatriz ... este viejo sirviente también lo sabe".
    -
    Teng Yun no fue arrojado de vuelta a la prisión, sino que rápidamente se le otorgó
el relevo y se le dieron mil más tres soldados.
    Teng Yun estaba seguro de que Xue Junliang nunca lo dejaría ir. El permitir que
Teng Yun hiciera esta tarea solo estaba retrasando lo inevitable. Cuando Teng Yun
logró alejar al enemigo, Xue Junliang podría fácilmente volver a odiar a Teng Yun y
finalmente ejecutar a Teng Yun como un criminal.
    Pero el propio Teng Yun no pudo retroceder ante esto. Si no hacía algo, para
cuando Feng Ming lanzó un ataque, tanto Feng Ming como Xue Junliang sufrirían
mucho.
    Teng Yun una vez había dirigido soldados. Había visto los cadáveres de muchos
soldados cubriendo el suelo. No podía quedarse quieto sabiendo que una gran
cantidad de soldados Feng y Xue morirían.
    Además, ahora no había más un Teng Wang. Teng Wang se había convertido en un
marqués Tengnan. Teng Yun recordó una época en que su lealtad había sido solo para
su propio padre y que había cambiado. Ahora, él estaba haciendo lo que podía para
salvar la vida de Xue Junliang ...
    Los soldados asignados a Teng Yun no querían aceptar la autoridad y las órdenes
de Teng Yun. Pero a Teng Yun no le preocupaba que la gente lo respetara o admirara
en este cuerpo. Teng Yun sabía qué tipo de persona era Teng Ying; Era un lamedor de
botas sin talento valioso. Si Teng Yun quería algo, trabajar diligentemente era lo
único que podía lograrlo.
    Además, no era que Teng Yun quisiera que estos soldados fueran al campo de
batalla, por lo tanto, no importaba si los soldados no lo respetaban. En su lugar, Teng
Yun reunió a todos y se dirigió a Pais Teng  para reparar un templo.
    Al escuchar la orden, los soldados se negaron. Todos eran soldados bien
entrenados y talentosos de la ciudad capital, ¿cómo es que tienen que reparar un
templo? Esta tarea era simplemente debajo de ellos y humillante.
    Solo por el decreto de Su Majestad, estos soldados no tenían otra opción que
obedecer las palabras de Teng Yun.
    -
    Ese día, cuando Xue Junliang escuchó a Teng Ying decir: "No eres Teng Zhengxuan
... No naciste en su época". Solo puedes inclinarte ante él ... "Este discurso fue como
una bofetada en la cara y, en secreto, Xue Junliang se quedó atónito ante la mente
inteligente de este guardia. Solo por estas palabras, Xue Junliang recordó un plan que
podría usar para defenderse de los enemigos venideros.
    Al escuchar que Teng Ying quería que sus mil soldados repararan un templo, Xue
Junliang estaba aún más seguro de que esta persona no era un idiota.
    Teng Ying tenía razón, Xue Junliang no era Teng Zhengxuan. Si Xue Junliang
quería que la gente de el Pais Teng  se sometiera a él, tenía que diferir a Teng
Zhengxuan.
    Teng Zhengxuan era el rey más querido de Teng, y si Xue Junliang estaba
dispuesto a enviar personas para reparar el templo de Teng Zhengxuan, los
corazones de los habitantes de el Pais Teng  se conmoverían.
    La gente de Teng sabía bien que Teng Wang era cruel y despiadado. En los últimos
años, Teng Wang había enojado a muchas personas y su conducta había pasado la
paciencia de su pueblo. Si en este momento, Xue Junliang les mostró un gesto
virtuoso, la gente y los soldados aceptarían fácilmente a Xue Junliang.
    Eso era exactamente lo que Teng Yun quería; Mil soldados del Pais Xue bien
entrenados para reparar un templo, agregó el edicto imperial de Xue Junliang. No
había necesidad de tanto alboroto por ir a la guerra, no había necesidad de alarmar a
los plebeyos. De esta manera, tal vez entonces la gente estaría agradecida e
interesada en unirse al ejército, por lo tanto, expandiéndolo y fortaleciéndolo.
    No es de extrañar que Teng Yun estuviera tan seguro de su éxito.
    Teng Yun no perdió el tiempo por temor a que Feng Wang los atacara cualquier
día. A pesar de que el cuerpo de Teng Yun todavía estaba débil y con dolor, ordenó a
los soldados que comenzaran de inmediato.
    Teng Yun quería que esta tarea se completara lo antes posible para poder
apresurarse a escapar de aquí. Teng Yun ya había tenido suficiente de cosas, estaba
realmente cansado y ya no podía decir qué estaba bien o mal.
    Xue Junliang escribió un anuncio indicando que los funcionarios locales debían
ayudar a reparar el templo, lo que lo convirtió en un evento aún más grande y
espectacular. De esta manera, cuando la gente de el Pais Teng  veía que Pais Xue
estaba reparando el templo para su rey anterior, pensarían que Xue Wang era un rey
que aún podía ser virtuoso y tranquilo incluso en dificultades y peligros.
    Después de escribir el anuncio y que la gente lo enviara de inmediato, Xue Junliang
dejó escapar un suspiro. Todavía no podía envolver su cabeza alrededor de esta
persona, Teng Ying.
    Una persona que podía planear una guerra sin siquiera mover una sola arma,
también era la persona que había quemado el Palacio Yunfeng en el suelo. ¿Por qué?
    Xue Junliang realmente no podía entender. Incluso si esta persona y la Emperatriz
de alguna manera se odiaran, ¿por qué habría escuchado las instrucciones de Teng
Qianyi? ¿Por qué mataría a alguien con un fuego que él mismo encendió y dejaría
rastros que podrían llevarlo a ser arrestado por Xue Houyang?