Capítulo 38

- Bandidos temibles
 
 
                        Al escuchar el informe de Jiang Yu, la expresión de Xue Junliang solo
se enfrió por un segundo antes de reanudar su actitud calmada y equilibrada habitual
y estaba de regreso escuchando a la Emperatriz enseñando al Príncipe Heredero.
    Jiang Yu era el único que sudaba frío. Hoy, Xue Wang estaba de tan buen humor
porque el espía había informado que Feng Wang había llegado al río Ming justo el día
en que estaba programado el plan de Xue Wang para ahogar la ciudad. Pero quién
sabía que otro informe vino diciendo que encontraron un sello oficial en algún lugar
cerca de la ciudad.
    No era difícil adivinar qué había pasado; solo podía significar que Zhao Lu había
venido al río Ming. Lo que hizo Zhao Lu en el río Ming, Jiang Yu estaba muy seguro de
que Xue Wang lo había adivinado.
    Xue Junliang se quedó unos minutos más antes de que finalmente saliera. Cuando
salió, dijo: "No lo he adivinado mal ... esperaba que estuviera equivocado".
    "Entonces ... ¿Cómo planea su majestad tratar con Zhao Lu?"
    Xue Junliang dejó de caminar y dijo: "No hay necesidad de tratar con él". ¿Qué
bien hace tratar con él? Pretender no saber tampoco es útil. "Zhao Lu ayudó a Feng
Wang esta vez, pero su lealtad sigue siendo completamente hacia Pais Xue ".
    En este momento, en la frontera norte, estaba ocurriendo otro evento. Justo como
lo que Teng Yun había dicho, Cheng Tian envió a sus tropas al remoto terreno para
excavar silenciosamente el río, preparándose para desviar el agua del río para ahogar
a los soldados del Pais Xue   que traían suministros y agitar a los soldados de Xue Yu
y Teng Shang.
    Teng Yun había sugerido enviar una pequeña tropa para atacar a los soldados de
Cheng Tian. Cheng Tian estaba demasiado atrapado en la excavación del río y se
olvidó de vigilar a los soldados que trabajaban. Cuando la tropa del Pais Xue   se
encontró con ellos, la mayoría de sus soldados fueron asesinados allí mismo, y el
resto se dispersó. La tropa del Pais Xue   ni siquiera persiguió a los soldados que
escapaban y regresó al campamento del ejército.
    Esto sucedió varias veces, dejando a Cheng Tian completamente molesto.
Comenzó a darse cuenta de que sus planes habían sido vistos y predichos por Xue
Junliang. No tenía sentido continuar cavando el río, así que ordenó a sus soldados que
se retiraran.
    Teng Yun sintió que la situación de Cheng Tian había llegado a un punto bastante
desfavorable. Si en este momento, Pais Xue  entregara un gran golpe a Cheng Tian, 
Teng Yun estimó que Teng Shang podría regresar a la ciudad capital más pronto.
    Aquí, en medio de la Corte Imperial, al menos los esquemas de Xue Junliang eran
obvios. Pero allí, en la frontera norte, Xue Yu era un caballo oscuro impredecible.
    Así que Teng Yun le dibujó un plan a Xue Junliang.
    Habiendo sido derrotado dos veces ya, Cheng Tian estaba destinado a estar furioso
y planeaba lanzar un ataque.
    Pero Cheng Tian era alguien que había trabajado en la Corte Imperial durante
tantos años, que sabía que no debía atacar directamente el paso fronterizo. El paso
de la frontera había sido conocido para siempre como un lugar fácil de defender pero
difícil de atacar; Atacarlo directamente solo garantizaría su propia derrota. Así que
Cheng Tian planearía atacar furtivamente el campamento militar del Pais Xue   en
medio de la noche, confiando en capturar al enemigo con la guardia baja.
    Teng Yun señaló un pequeño pueblo en la frontera norte a Xue Junliang. El
pequeño pueblo era el más cercano al campamento militar de Cheng Tian y era difícil
de defender, por lo que Cheng Tian consideraría reclamar este lugar primero. Teng
Yun sugirió enviar a Teng Shang para que vaciara la aldea dentro de un día.
               
 
 
                        Cuando el ejército de Cheng Tian llegó a la pequeña aldea, al ver el
lugar vacío y desolado, Cheng Tian sintió una mala premonición. En ese momento, un
soldado se apresuró a informarle que su campamento militar estaba en llamas.
    Cheng Tian se dio cuenta de que sus movimientos habían sido predichos. Ordenó a
los soldados que regresaran al campamento. Antes de que pudiera salir de la aldea,
Teng Shang y su ejército vinieron a rodear la pequeña aldea y cerrar tres de sus
cuatro puertas; La última puerta se abrió a un río a las afueras del pueblo.
    Los soldados de Cheng Tian estaban atrapados dentro de la pequeña aldea. En
pánico, intentaron huir y salvar sus vidas. Tres de las puertas estaban cerradas, por
lo que solo podían elegir la puerta que quedaba abierta. Cuando pasaron por la
puerta, fueron detenidos por un río. La situación se volvió aún más caótica.
    El río bloqueaba su camino hacia adelante, y detrás de ellos, el ejército del Pais
Xue   los perseguía. Se corrió o murió una especie de situación. Los soldados no
tenían otra opción que comenzar a cruzar el río. Pero la corriente del río fue bastante
rápida, muchos de los soldados se ahogaron. Los que pudieron cruzar el río estaban
demasiado agotados para seguir luchando.
    Los soldados restantes escoltaron a Cheng Tian para regresar al campamento del
ejército. En el campamento, no había ningún incendio, en cambio, estaba Teng Shang
sentado en la cima de la torre de vigilancia, bebiendo té con calma. Teng Shang
sonrió y dijo: "Gran general, bienvenido de nuevo. ¿El ataque fue exitoso?
    Cheng Tian se dio cuenta una vez más que sus movimientos habían sido
anticipados. Pero en este punto, no había a dónde ir; El ejército del Pais Xue   seguía
persiguiéndolos. No tenían otra opción que luchar contra Teng Shang aquí.
    Habiéndose agotado escapando, agregaron que sus armas y caballos se ahogaron
en el río, su derrota fue algo seguro.
    Pero los subordinados de Cheng Tian en realidad rompieron a través de los
soldados de Teng Shang. Una cosa que Teng Yun y Teng Shang no pudieron predecir
fue que Cheng Tian tenía subordinados tan valientes.
    Los tres subordinados vigilaban a Cheng Tian, protegiéndolo de los lados y de
atrás. Lucharon con todas sus fuerzas y llevaron a los soldados restantes a retirarse.
    Teng Shang pensó que estos tres subordinados eran muy talentosos, pero al
observar su postura, era fácil ver que solo eran leales a Cheng Tian. No obligó a los
subordinados a rendirse, ni tampoco los persiguió. Quemó el campamento
abandonado de Cheng Tian y llevó a sus soldados al campamento militar del Pais Xue
.
    Xue Yu reprendió a Teng Shang por no perseguir al enemigo en retirada y lo culpó
por ser desleal.
    Teng Shang fríamente se burló. La razón por la que pudieron obligar a Cheng Tian
a una situación tan difícil no fue por lo heroico y poderoso que era el ejército del Pais
Xue  , sino porque pudieron aprovechar un buen impulso para capturar a Cheng Tian
con la guardia baja, por lo que Cheng Tian fue derrotado. Pero si persiguieran a
Cheng Tian, tendrían que luchar y, al final, sufrirían más pérdidas que las que tenían
ahora.
    Cheng Tian regresó al palacio en derrota. El vice general de Cheng Tian, quien era
su propio hermano menor, vio que Cheng Tian estaba agotado y agotado. Cuando
Cheng Tian estaba durmiendo, mató a la cabeza de Cheng Tian y luego llevó a sus
propios soldados al palacio. Arrestó al joven rey y lo obligó a abdicar. Con la ayuda de
su fiel ayudante, el joven rey no se atrevió a negarse. Bajó y seleccionó al hermano
menor de Cheng Tian como el nuevo rey.
    Una vez más, el país se vio envuelto en una caótica guerra civil y, por el momento,
no podría crear problemas con otros países.
    Xue Junliang recibió la buena noticia. De buen humor, atribuyó este gran logro a la
Emperatriz que estaba sentada en la parte superior de la Corte Imperial. Todos los
funcionarios de la corte se inclinaron y rezaron Larga vida a la emperatriz. Nunca
habrían pensado que esta gran victoria había resultado ser la obra de la Emperatriz y,
por un tiempo, todavía no podían creerlo.
               
 
 
                        Xue Junliang se rió y dijo: "Los méritos de los soldados no deben
olvidarse. Ya que habían logrado un gran éxito, Gu está llamando a Marques
Zhenjiang y al Consultor Teng a la ciudad capital. Debemos celebrar una gran
celebración ".
    Escuchando a Xue Junliang dejar que Teng Shang regrese, Teng Yun finalmente
pudo calmar sus preocupaciones.
    Unos días después de que el decreto bajara, Teng Shang y una parte del ejército
regresaron a la ciudad capital. Esta pequeña porción del ejército había jurado su
lealtad a Teng Shang. En ese momento de la batalla de la pequeña aldea, Teng Shang
no solo estaba sentado ociosamente y tomando té, como habían hecho creer a Cheng
Tian; También había tocado el tambor de guerra, alentando y elevando el espíritu de
los soldados.
    Un comandante del ejército que luchaba junto a sus soldados, que comían y
dormían juntos en el cuartel de soldados; ¿Cómo podrían los soldados no respetarlo?
Al final, más soldados habían decidido seguir a Teng Shang.
    Pero esta vez, Xue Yu no regresó, por lo tanto, la porción más grande del ejército
tampoco regresó. Las pequeñas tropas que siguieron a Teng Shang fueron el
resultado del propio trabajo duro de Teng Shang.
    Xue Junliang había predicho que Xue Yu no regresaría, porque si regresaba, Xue Yu
sería arrestado y puesto bajo restricción. Xue Yu, que logró escapar de las garras de
Xue Junliang, demostró esta vez que había estado cultivando sus propios soldados y
su poder. Xue Junliang no estaba sorprendido y tampoco le importaba.
    Cuando el ejército regresó, Xue Junliang dirigió a su Emperatriz y a todos los
funcionarios de la corte para darles la bienvenida por la puerta del Palacio y había
ordenado que se celebrara un banquete de celebración durante tres días
consecutivos.
    Teng Shang, como portador de una gran victoria, tuvo que encontrarse y respetar
al rey y emperatriz del Pais Xue  . Xue Junliang dijo: " Gu no se equivocó, el Maestro
Teng es un gran talento y es capaz de ofrecer una gran contribución a mi País Xue ..."
    Cuando Teng Shang no dijo nada, Xue Junliang agregó: "Pero Gutambién sabe que
eres una persona que es extremadamente leal. Como rey, a Gu no le gusta actuar sin
consultar la opinión de otros y obligar a las personas a hacer algo; la gente con gusto
haría cosas cuando no están obligadas a hacerlo ".
    Teng Shang era todavía, mientras que interiormente, un sentimiento desconocido
se extendió por todo su corazón. Un principio tan simple, Xue Junliang podía
entender, pero Teng Wang nunca pudo. Teng Shang sintió que cada vez que Xue
Wang insistía en que Teng Shang cambiaba su fe, su corazón se vería afectado poco a
poco.
    Teng Shang sabía que Xue Wang lo estaba persuadiendo para que se rindiera, y el
propio Teng Shang no podía decir que era inamovible. Algún día, Teng Shang temió
que no pudiera resistirse a la comprensión y la benevolencia de Xue Wang y luego se
rendiría.
    Xue Junliang, quien terminó de decir lo que quería decir, se echó a reír: "Esta
victoria es posible principalmente gracias a los planes y estrategias de la Emperatriz.
La Emperatriz a menudo habla con Gusobre el Maestro Teng, así que ahora, ¿ustedes
dos hablan un poco? "
    Luego se levantó y salió, Jiang Yu lo siguió.
    Teng Yun estaba sorprendido y pensó que quizás Xue Junliang lo había
descubierto. Incluso si hubiera otras personas; aún quedaban Xiu Yao, Jiao Shui y
otras doncellas del palacio, Xue Junliang nunca debería dejar a su Emperatriz a solas
con otro hombre, especialmente un hombre de otro país.
    Teng Shang no podía entender lo que quería decir Xue Junliang. ¿Estaba delegando
a su propia esposa para persuadir a Teng Shang?
    Teng Yun notó cómo se tensó Teng Shang, no sabía por qué, pero no pudo evitar
reírse amargamente. Siempre habían estado cerca; pensar que habrá un día en el
que sospechen el uno del otro ...
               
 
 
                        Cuando la Emperatriz todavía no dijo nada después de mucho
tiempo, Teng Shang tuvo que decir: "Según lo que he oído, la razón por la que
pudimos vencer a Cheng Tian fue porque los planes de Su Majestad. Muchas gracias a
Su Majestad ".
    Teng Yun no respondió a eso. Solo le dijo a Xiu Yao que ayudara a Teng Shang a
levantarse del piso.
    Para evitar las sospechas de la gente, Teng Yun no se atrevió a mirar a Teng
Shang a los ojos, ni siquiera las esquinas de la ropa de Teng Shang. Se limitó a mirar
sus propias mangas como si estuviera ocupado contando los hilos.
    Después de un largo tiempo, Teng Yun finalmente abrió la boca. Con voz un poco
temblorosa, dijo con dificultad: "Cuando no tengas soldados, haz algo que el enemigo
menos esperaba y atrapa con la guardia baja ... la enseñanza del Maestro Teng,
nunca me atrevería a olvidar".
    Luego, Teng Yun rápidamente tomó una taza de té y bebió el té apresuradamente.
Jiao Shui anunció inmediatamente que la Emperatriz estaba cansada y tuvo que
descansar.
    Teng Shang, sin tener en cuenta el número de etiqueta formal, de repente levantó
la cabeza para mirar a la Emperatriz, pero el rostro de la Emperatriz estaba cubierto
por su taza de té y sus ojos estaban bajos, Teng Shang no podía ver cómo estaba su
expresión.
    Teng Shang estaba fuera de sí en estado de shock. Durante mucho tiempo, se
perdió en un pensamiento; Jiao Shui tuvo que llamar tres veces antes de volver a sí
mismo. Como si supiera lo grosero que era, fingió parecer avergonzado y arrugado
unas cuantas veces. Luego salió.
    -
    Xue Junliang estaba jugando con el fuego de una vela con una cucharada cuando
Jiang Yu entró trayendo a Jiao Shui. Sin girarse, Xue Junliang dijo: "¿Cómo fue?"
    "Respondiendo a su majestad, Teng Shang ha salido del palacio".
    "Oh ... ¿de qué hablaron?"
    Jiao Shui dijo: "Desde el principio hasta el final, la Emperatriz solo dijo una frase;
'cuando no tengas soldados, haz algo que el enemigo menos esperaba y atrapa
desprevenido'. La reacción de Teng Shang, sin embargo, fue algo extraña. Casi se
olvida de sus modales. Este sirviente tuvo que llamarlo tres veces antes de que él
volviera a mirarlo.
    "Cuando no tienes soldados".
    Xue Junliang rió y repitió la frase palabra por palabra lentamente. Esto no era algo
difícil de entender. Era el principio en el que se debía confiar cuando no había un
soldado para reducir el número de víctimas.
    Todos sabían este principio, no había nada tan impactante en esta frase. Las
personas que lo escucharon pueden sentirse felices por la iluminación, pero no se
sorprenderían tanto que olvidan sus modales. Xue Junliang era inteligente, por lo que,
por supuesto, comprendió que no fue la frase lo que sorprendió a Teng Shang, sino
tal vez la persona que lo había dicho ...
    -
    Cuando Teng Shang dejó el Palacio, todavía estaba un poco aturdido. Xue Houyang
no había visto a Teng Shang durante varios meses y estaba tan ansioso por verlo.
Preparó un carruaje y esperó a recoger a Teng Shang en la puerta del palacio.
    Al principio, Xue Houyang no encontró nada malo en la expresión de Teng Shang;
después de todo, era bastante simple y directo, no muy familiarizado con las
expresiones y sentimientos sutiles de las personas. Pero eventualmente, comenzó a
darse cuenta de que algo no estaba bien.
    "Maestro Teng ... ¿Hay algo mal? En el palacio, ¿qué te dijo Su Majestad que te
preocupó tanto? No debes pensar demasiado en ello.
    Teng Shang negó con la cabeza. Había demasiadas emociones jugando en su
corazón.
               
 
 
                        "Cuando no tengas soldados, haz algo que el enemigo menos
esperaba y atrapa con la guardia baja".
    "¿Cómo vamos a la guerra si no tenemos soldados?"
    "Usa la mente de la gente, usa tu cerebro ... Debes recordar que, después de una
guerra, habrá un cambio en el liderazgo. Una guerra no solo involucra a los líderes de
los países, sino que también involucra a personas inocentes y comunes. Sus vidas y
muertes están en tus manos, no importa cuán grande o pequeña sea una guerra.
Tienes que asegurarte de reducir el número de posibles víctimas. En un mundo donde
las personas se engañan y se traicionan entre sí, hagamos cualquier buen mérito que
podamos hacer ".
    "El tío no tiene que preocuparse, Teng Yun nunca se atrevería a olvidar".
    Teng Shang recordó el pasado y no pudo evitar suspirar profundamente. Nunca
hubiera esperado escuchar a alguien decir esas mismas palabras unos años más
tarde, y ciertamente no después de que esa persona hubiera muerto ...
    Cuando Teng Shang no dijo nada, Xue Houyang pensó que Teng Shang estaba
cansado. Solo podía ver un lado de la cara de Teng Shang pero vio que los ojos de
Teng Shang estaban rojos, su cara mostraba algunas emociones complicadas que Xue
Houyang no podía entender.
    Xue Houyang nunca había visto a Teng Shang tan vulnerable. Teng Shang siempre
se veía tranquilo e imperturbable, su compostura era siempre elegante y equilibrada.
Incluso cuando Teng Shang sabía que iba a morir, Teng Shang siempre actuaba como
si tuviera todo bajo control.
    El corazón de Xue Houyang estaba dolorido como si lo estuvieran apretando y se
sentía aturdido por todas partes. Sin decir nada, puso una mano en el hombro de
Teng Shang, tirando de Teng Shang hacia él y dejándolo descansar su cabeza en su
propio hombro.
    Teng Shang se quedó en silencio mientras escondía su rostro contra el hombro de
Xue Houyang. Por primera vez, Xue Houyang sintió que estaba tan cerca de Teng
Shang, que incluso podía sentir el aliento de Teng Shang.
    Después de mucho tiempo, Teng Shang echó la cabeza hacia atrás y se aclaró la
garganta. Él dijo: "Perdóname por dejar que me veas así, es solo que ... Por alguna
razón, solo pensé en alguien".
    Xue Houyang pensó de inmediato en Teng Yun. Sabiendo lo cerca que había estado
Teng Shang con Teng Yun, no lo mencionó de nuevo.
    -
    Después de escuchar el informe de Jiao Shui, Xue Junliang fue al Palacio Yunfeng.
    En el Palacio Yunfeng, Xiu Yao no pudo encontrar a Jiao Shui y pensó que se
estaba escondiendo de sus deberes. Xiu Yao se quejó a su maestra y le dijo: "Su
Majestad, debería regañar a Jiao Shui. ¿Creía que si Su Majestad le decía algunas
palabras, ahora era una Consorte Imperial? Todos los días, ella desaparecía en alguna
parte. El único servidor que te está sirviendo de todo corazón es este servidor solo.
En mi opinión, debes tener cuidado con esa persona, ¿quién sabe que algún día te
traicionará como lo hizo con Teng-fei?
    Justo cuando Xiu Yao terminó de hablar, Jiao Shui regresó. Traía unos cuantos
platos y dijo: "En estos días, después de tantos banquetes de celebración, este
sirviente pensó que tal vez Su Majestad estaba cansada de tener platos
extravagantes, por lo que este sirviente pidió especialmente a la cocina que hiciera
unos platos frescos y apetitosos".
    Las palabras de Jiao Shuu fueron muy dulces y agradables. Incluso Xiu Yao, quien
la había criticado mal en un momento, al momento siguiente, Xiu Yao podría sentirse
apaciguada e impresionada por ella.
    Apenas unos minutos después de que Jiao Shui regresara, Xue Junliang llegó al
Palacio Yunfeng. Al ver los platos en la mesa, dijo que se quedaría a comer aquí.
               
 
 
                        Xue Junliang dijo: "Se acerca el momento de la Selección Trienal. Las
jóvenes que participan en la Selección han comenzado a llegar a la ciudad capital en
estos días. Gu está pensando en seleccionar una concubina para el marqués Wannian,
¿cómo piensa Aifei?
    Teng Yun reflexionó sobre ello. Pensó que había un buen punto al elegir una
concubina para Xue Houyang; De esta manera, Teng Shang no necesitaba ver a Xue
Houyang tan a menudo.
    Pero Teng Yun no sabía si la concubina reconocería a Teng Shang; después de
todo, Teng Shang era un Teng.
    La joven que era adecuada para un Marqués Wannian debe ser una hija protegida
de una familia rica y famosa. Con un fondo como ese, Teng Yun temía que no se
llevaría bien con Teng Shang.
    Xue Junliang vio que la Emperatriz pensaba mucho y añadió: "Después de todo,
Teng Shang es un hombre que no puede dar a luz. Xue Houyang es un subordinado
extraordinario y leal. Gu no puede dejar que no tenga descendencia, ¿verdad?
    Teng Yun intentó llegar a un acuerdo: "Dado que este asunto tiene que ver con el
marqués Wannian, ¿no es mejor discutirlo primero con él? Otras personas pueden
tomar decisiones, pero al final, Señor Marques es quien tiene que vivir con la decisión
".
    Xue Junliang se rió mientras tocaba los labios de Teng Yun, antes de decir: "¿Quién
sabe si la Emperatriz de Gu se ha vuelto aún más inteligente en su discurso?"
    Tocando sus labios, Teng Yun inconscientemente frunció sus labios. De alguna
manera, Teng Yun pensó que era como si estuviera besando los dedos de Xue
Junliang. En estos días, para recibir noticias sobre Teng Shang de la frontera norte,
Xue Junliang había engañado a Teng Yun tantas veces para que lo besaran.
    La cara de Teng Yun se calentó, lo que agradó mucho a Xue Junliang. Le gustaba
ver a la Emperatriz, que siempre estaba tranquila y serena, siendo burlada por él.
Parecería como si se sintiera perdida, asustada e indignada; todo al mismo tiempo. La
expresión era adictiva para Xue Junliang.
    Al principio, Teng Yun fulminaba con la mirada afilada a Xue Junliang para ocultar
lo que estaba sintiendo, más tarde, poco a poco se acostumbró. No importa cómo era
la personalidad de alguien, un hábito era lo más terrible. El tiempo era el mejor
compañero para los sentimientos; con el tiempo, los sentimientos pueden
desaparecer, pero con el tiempo, los sentimientos también pueden ser pulidos. Un
sentimiento que fue pulido por el tiempo fue profundo, y ese era el objetivo de Xue
Junliang.
    Cuando los dos continúan hablando, alguien vino diciendo que había algún asunto
que informar. El asunto no era demasiado serio, pero sí bastante urgente. Fue
enviado por el funcionario estacionado en el suburbio. La influencia del funcionario no
era tan poderosa y, por lo tanto, no podía hacer nada, solo podía enviar este informe
y molestar a Su Majestad.
    Xue Junliang rió después de leer el informe. Arrojándolo sobre la mesa, dijo: "Una
pequeña cuestión como esta, sin embargo, todavía se atreve a pedir ayuda. Tal vez
Gu debería simplemente reemplazar al oficial ".
    Al escuchar esto, Jiang Yu dijo que pasaría el mensaje, tomó el informe y estaba a
punto de retirarse. Molestar al rey estaba bien, pero no iba a ser perdonado
fácilmente.
    Antes de que Jiang Yu tomara el informe, Teng Yun miró el informe y vio
involuntariamente algunas palabras.
    Xue Junliang notó un interés en los ojos de la Emperatriz. Le hizo un gesto a Jiang
Yu para que trajera el informe y se lo presentó a la Emperatriz.
    Teng Yun leyó el informe rápidamente. En algún momento, él estaría frunciendo el
ceño, y en otra ocasión, estaría levantando las cejas. La escena estaba cosquilleando
el corazón de Xue Junliang. Tiró de la emperatriz hacia él por la cintura.
    Cuando Teng Yun estaba concentrado en algo, no podía prestar atención a su
entorno; Especialmente si ese algo era beneficioso para sí mismo.
    Hubo tres nombres mencionados en el informe, y los nombres ni siquiera eran tan
desagradables. Eran el Daba, el Erba y el Sanba. Los nombres podrían llevar a la
gente a pensar que eran nombres de los jefes de algunas aldeas, no es de extrañar
que Xue Junliang no haya pensado mucho en ello.
    [T / N: Da () podría significar 'el mayor'. Er () y San () significa dos y tres. Ba ()
significa jefe. Creo que los nombres podrían significar 'jefe de aldea número uno, jefe
de aldea número dos, jefe de aldea número tres'. A primera vista, parezca
insignificante, ¿verdad?]
    El informe dice que las jóvenes que iban a participar en la Selección Trienal se
reunieron con una banda de ladrones en el suburbio de la capital. Estos bandidos
fueron liderados por estos tres jefes. Sin importar quiénes eran las comadres, ya
fueran hijas de la gente común o de familias numerosas, los bandidos paraban a
todos, como si los bandidos no tuvieran en cuenta el hecho de que estas jóvenes
serían seleccionadas por Su Majestad.
    Estos bandidos robaron el dinero y los carruajes, pero nunca mataron a nadie. Las
personas, hombres o mujeres, serían entonces dejadas ir.
    Las señoritas, al no tener carro ni pertenencias, naturalmente no podrían entrar a
la capital y participar en la Selección.
    Xue Junliang no sabía quiénes eran estas tres personas, pero Teng Yun sí lo sabía.
Ellos fueron los que escoltaron a Cheng Tian para retirarse del ataque de Teng Shang.
    Estas personas estaban agradecidas por el conocimiento y las enseñanzas de
Cheng Tian, era inevitable que prometieran lealtad. Entonces, Cheng Tian murió.
Decidiendo no seguir a otro maestro, simplemente empacaron sus pertenencias y se
fueron. Los tres hermanos que una vez tuvieron nombres y reputaciones fueron
degradados en bandidos.
    Los tres odiaban a Xue Wang por enviar tropas para matar a su amo, pero como
no tenían poder para vengarse de la muerte de su amo, vivían en secreto en los
suburbios y creaban problemas deliberadamente, haciendo al funcionario local
completamente indefenso.
    Los tres habían estado en el ejército durante mucho tiempo, y su disciplina militar
se había hundido profundamente en sus huesos. Estaban robando el dinero y los
carruajes de las personas, pero no estaban dispuestos a matar a las personas de
forma indiscriminada.
    Cuando Teng Yun vio los tres nombres, su corazón se regocijó de alegría. Si
pudiera reclutarlos para sí mismo, sería una gran ventaja. Pero ahora estaba en Pais
Xue , si ayudaba a Xue Junliang a reclutar a estos tres, Teng Yun temía que Xue
Junliang estuviera aún más invicto.
    Pero si no los reclutó en este momento, estos tres podrían estar aún más perdidos.
Si solo usaran sus grandes talentos para robar a la gente, sería un desperdicio.
    Teng Yun se había perdido en un pensamiento durante mucho tiempo antes de que
repentinamente se diera cuenta de que una mano le estaba pellizcando la cintura, en
algún momento el pellizco era ligero, a veces duro; y ahora le dolía la cintura.
    Teng Yun se echó hacia atrás para alejarse de la mano pellizcada. Jiang Yu, quien
estaba parado a un lado, tuvo que cubrir su risa con la mano. Xue Wang había estado
bromeando juguetonamente con la Emperatriz. La burla era ligera, pero hacía que
Xue Wang pareciera más humano.
    Teng Yun dijo: "Su Majestad no lo sabe, pero estas tres personas son líderes
militares valientes. Una persona ya es muy poderosa, tres de ellas triplicarán el
poder. Son los antiguos subordinados de Cheng Tian ".
    "¿Oh?" Xue Junliang mostró intereses, "¿Tienes alguna forma de reclutarlos?"
    "Hay una manera ...", dijo Teng Yun, "pero Chen-qie tiene una petición".
    El tono serio de la Emperatriz solo divirtió a Xue Junliang. Él sonrió y dijo:
"Entonces deberías besarme. La emperatriz es tan fragante, cuando me besas, este
rey perderá todo el sentido común y luego aceptará todo ".