Capítulo 02

- Un gran funeral
 
 
                        Las criadas que esperaban fuera de la habitación deseando ver
algunos chistes se sorprendieron por la bofetada y se apresuraron a retirarse con
decepción.
   
 
    Teng Yun estaba agotado. Esa sola bofetada estaba agotando toda su fuerza. Se
sentó en la cama y levantó una mano para masajear sus párpados. Cuando su mano
rozó su pómulo hinchado, le dolió dolorosamente.
   
 
    Teng Yun no tenía idea de lo que estaba pasando con esta fea emperatriz. Si ella
nació fea, ¿por qué le dolería la cara al tocarla? Claramente era una especie de
herida.
   
 
    Pero él no tenía la fuerza para pensar en eso ahora. De hecho, sintió que casi había
roto esta cáscara prestada usando demasiada fuerza. Se sentó paralizado en la cama
tratando de recuperar el aliento.
   
 
    Sin saberlo, Teng Yun se durmió y tuvo muchos sueños extraños. En su sueño, se
vio a sí mismo como general, luego revivió la batalla de diez años y, finalmente, fue
capturado y asesinado. También soñó que su país fue conquistado por Xue Junliang,
mientras que en el interior, Pais Teng  también sufría una guerra civil. Y finalmente el
país pereció por completo.
   
 
    Teng Yun se despertó sudando. Desde fuera de su habitación, podía escuchar
débilmente conmoción. Con el ceño fruncido, Teng Yun se levantó de la cama. Tan
pronto como empujó la puerta para abrirla, la sirvienta que esperaba afuera lo
saludó.
   
 
    La sirvienta vestida de color melocotón, ahora con una mejilla hinchada y con un
poco de miedo, dijo: "Emperatriz ... ¿hay algo que necesites? Xiu Yao te ayudará.
   
 
    Teng Yun no dijo nada y solo la miró de reojo. Xiu Yao se estremeció, podía sentir
su mejilla palpitando. ¿Había vuelto a decir algo malo? Ella no lo creía.
   
 
    El hecho es que no fue que Xiu Yao dijo algo malo. Pero Teng Yun pensó que era
extraño que una sirvienta detuviera a una Emperatriz cuando ella quería salir.
   
 
    Teng Yun no sabía acerca de la reputación de esta Emperatriz fea. Xue Wang y
Defei siempre la trataron como una broma, así que Defei le ordenó a la gente que
difundiera rumores de que, aunque la Emperatriz era una mujer noble, sus modales
no eran tan nobles como para asustar a la gente.
   
 
    A partir de entonces, esta excusa de una Emperatriz fue puesta en su habitación y
no se le permitió salir.
   
 
    Más allá, la emperatriz fea se sentía inferior debido a su apariencia, por lo que ella
misma no quería salir.
   
 
    Pero Teng Yun nació y se crió para ser un líder militar, aunque era un príncipe que
no fue mimado ni malcriado. Después de experimentar guerras durante más de una
década, no debía ser detenido por un simple sirviente.
   
 
    Xiu Yao no se atrevió a detener a la Emperatriz. Después de todo, Su Majestad no
prohibió especialmente que esta Emperatriz saliera. Además, la dueña del Harem
Imperial seguía siendo la Emperatriz. Defei podría ser arrogante, pero su rango era
aún más bajo.
   
 
    Cuando salieron de la habitación, Teng Yun preguntó: "¿Por qué es tan ruidoso?"
   
 
               
 
 
                        "Respondiendo a Su Majestad", después de haber aprendido su
lección, Xiu Yao respondió respetuosamente: "Hoy fue el día en que Su Majestad
ejecutó al prisionero de Pais Teng , de modo que todos se reunieron en el jardín de
flores para beber en celebración".
   
 
    "Oh..."
   
 
    De repente, Teng Yun perdió su voz mientras su corazón se congeló; era cada vez
más difícil mantener la calma, "Entonces ... el cuerpo del prisionero, ¿ha sido enviado
de vuelta a Pais Teng?"
   
 
    "No, no lo ha hecho". Xiu Yao dijo: "Este sirviente escuchó que a los embajadores
no se les permitió traer el cadáver de regreso a Pais Teng . Su Majestad ya ha
ordenado un gran funeral.
   
 
    "Gran funeral? Gran funeral ... "
   
 
    Teng Yun casi se rió a carcajadas. ¿Xue Junliang mató al gran general de un país
enemigo con sus propias manos y luego dispuso el cadáver para ser enterrado aquí?
¿Estaba tratando de mostrar misericordia?
   
 
    Para Teng Yun, esto no fue una muestra de generosidad. Como ciudadano Teng, si
pudiera elegir, no quería quedarse en esta tierra hostil incluso después de su muerte.
   
 
    "¿Su Majestad? Que pasa Si te sientes mal, llamaré a los médicos reales.
   
 
    Xiu Yao vio que la emperatriz se tambaleó y rápidamente fue a ayudar. Aunque Xiu
Yao menospreciaba y hablaba groseramente con la Emperatriz, todavía había una
razón por la que esta fea mujer era coronada como la cabeza de Harem Imperial . Su
hermano menor era el rey de Pais Feng
   
 
    Por lo tanto, Xiu Yao todavía tenía que cuidar de esta fea emperatriz.
   
 
    Teng Yun estabilizó sus pies y dijo: "Salgamos afuera".
   
 
    La solicitud no tenía sentido para ella, pero Xiu Yao obedientemente se quedó
atrás.
   
 
    Cuando los dos salieron por la puerta, vieron a alguien con un atuendo amarillo
brillante que venía de lejos. La persona era pequeña; Parecía ser un niño.
   
 
    Llevaba túnicas amarillas con un par de botas azules. Caminó rápido con las manos
detrás de la espalda. Un sirviente de aspecto nervioso lo seguía de cerca.
   
 
    Cuando se acercaron, Teng Yun pudo escuchar al viejo sirviente decir: "Príncipe
heredero, por favor, camine más lento ... Camine más lento ... Si choca con alguien,
¡estará en problemas!"
   
 
    El niño pequeño dijo: "¿Quién se atreve a chocar conmigo? Quiero ver a esta
famosa emperatriz".
   
 
    Por su conversación apenas escuchada, Teng Yun podía adivinar que este pequeño
príncipe heredero había venido especialmente aquí para encontrar algo para engañar.
   
 
    Como la esposa legal de Xue Junliang y la maestra del Harem Imperial, el Príncipe
Heredero todavía debería llamar a la Emperatriz madre aunque ella no fuera su madre
biológica. Pero obviamente este becerro recién nacido de príncipe pensó que era más
alto que una emperatriz fea.
   
 
    Cuando Teng Yun escuchó la noticia de su propia muerte, su corazón se había
entumecido. Ahora que su identidad era la de otra persona, ¿cómo podía ser leal a
este país? Teng Yun simplemente no quería ...
   
 
    Y ahora alguien vino en busca de problemas con él. Igualmente, Teng Yun podría
aprovechar esta oportunidad para desahogar su ira.
   
 
    El Pequeño Príncipe heredero caminó rápidamente, pero solo cuando comenzó a
subir el escalón inferior, miró hacia arriba y encontró a Teng Yun justo en la puerta.
   
 
    La boca del principito era atrevida, pero en realidad solo tenía siete u ocho años.
Cuando vio a Teng Yun, retrocedió dos pasos tan bruscamente que, de no ser por el
viejo criado que lo había atrapado, habría plantado su trasero en el suelo.
   
 
    Teng Yun vio al principito mirándole la cara con una expresión peculiar. Teng Yun
tampoco podía creer lo que veía cuando se vio por primera vez en el espejo de
bronce; su rostro estaba magullado, negro y azul, sus mejillas estaban hinchadas,
incluso había marcas como manchas de sangre.
   
 
    Pero el pequeño príncipe heredero no tenía la experiencia y la sabiduría de Teng
Yun, por lo que solo podía mirar fijamente por un buen rato. Poco a poco se calmó y
dijo: "Ella no es tan buena, solo da miedo".
   
 
    El viejo sirviente detrás de él, que en realidad sabía sobre la etiqueta, temía que el
principito no supiera cómo controlar su discurso. Inmediatamente se arrodilló y dijo:
"Este viejo sirviente le rinde respeto a Su Majestad la Emperatriz".
   
 
    "Jiang Yu, levántate". El príncipe heredero miró al viejo sirviente.
   
 
    El sirviente con palabras y acciones cautelosas se llamaba Jiang Yu. Era la sirviente
principal que había servido al propio Xue Junliang. Más tarde, como Xue Wang amaba
tanto a su único hijo, envió a Jiang Yu a servir al Príncipe Heredero.
   
 
    Teng Yun no dijo nada, por lo que Jiang Yu no se atrevió a levantarse. El pequeño
príncipe heredero se enojó porque su propio sirviente no escuchó sus palabras. Él
dijo: "Jiang Yu, ¿por quién te arrodillas? Solo por una alianza matrimonial, nuestro
poderoso País Xue no debería tener que temerle a esta emperatriz fea. "Ya
conquistamos Pais Teng , es solo cuestión de tiempo antes de que conquistemos Pais
Feng  también".
   
 
    Al escuchar esto, Teng Yun se rió con frialdad y dijo: "Príncipe heredero, ¿has
estudiado libros alguna vez?"
   
 
    El principito levantó la barbilla hacia Teng Yun y dijo: "Por supuesto que he
estudiado libros. ¿Crees que soy analfabeta?
   
 
    "Eso es una pena", dijo Teng Yun, "si eres educado, ¿por qué hablas como un niño
sin educación?"