Capítulo 44

- Un rey digno podría traer paz a su pueblo
 
 
                        Xue Junliang estaba perplejo de que la Emperatriz sacara este tema.
A veces, algunos problemas pueden parecer muy complicados, pero en realidad son
muy simples. Este era uno de ellos; con la Emperatriz mencionando solo un nombre,
Xue Junliang de repente encontró que la respuesta a lo que había estado pensando
era realmente muy simple.
    Teng Yun vio el momento en que la cabeza de Xue Junliang se aclaró. Lentamente
dijo: "Su Majestad, ¿sabe por qué Teng Shang juró su lealtad a Teng? ¿Por qué
aceptó Teng Shang casarse con otro hombre solo para poder seguir vivo y continuar
sirviendo a su país? No es porque Teng Shang fuera un tonto, sino porque quería
pagar una enorme deuda de bondad ".
    Teng Yun continuó: "Ese año, Teng Zhengxuan tuvo muchas batallas con muchos
enemigos. Dondequiera que hubiera una guerra, naturalmente, muchas personas
serían heridas o contraerían una enfermedad. Sin importar el propósito de la guerra,
los que más sufrieron fueron las personas inocentes. Teng Zhengxuan nunca dudó en
venir a ver y atender a los pacientes. Incluso les sirvió comida personalmente. Una
vez, rescató a un niño moribundo. Vio al niño muy lamentable, por lo que lo tomó
como propio. El niño solo le pidió a Teng Zhengxuan un conjunto de ropa para
mantenerse caliente en los días fríos. Teng Zhengxuan entonces llamó al niño Teng
Shang ".
    [T / N: Shang () de yishang () que significa ropa.]
    Xue Junliang escuchó en voz baja y suspiró: "No es de extrañar".
    "Dado que Su Majestad ha obtenido el mundo entero en sus manos", Teng Yun
continuó: "Esta vez, ¿por qué no usa sus manos para traer paz a su gente?"
    Xue Junliang pensó mucho tiempo antes de que finalmente asintiera. Salió del
palacio de Yunfeng y regresó a su residencia. Le dijo a Jiang Yu que convocara a los
funcionarios para comenzar a discutir los planes de ayuda en caso de desastre.
    Chen Yi supuso que tal vez el general Teng Yun había convencido a Xue Wang. Él
sonrió y se inclinó, "Un rey digno podría traer paz a su pueblo".
    La gestión de un desastre era una cuestión de emergencia y tenía que hacerse de
inmediato, pero emprender un viaje llevaría algo de tiempo. Incluso si Xue Junliang
ordenara que la preparación fuera lo más simple posible, pasaría un tiempo antes de
que pudiera llegar al sitio. Por lo tanto, Xue Junliang le ordenó a Chen Yi que trajera a
un grupo de personas y fuera a Teng primero para abrir centros de comida.
    Chen Yi inmediatamente aceptó la orden. Xue Wang no tuvo que dar instrucciones
detalladas para que Chen Yi entendiera lo que tenía que hacer. Tan pronto como salió
de la residencia de Xue Wang, ordenó a la gente que preparara algunos artículos que
necesitaría y, pronto, se puso en marcha.
    Esta vez, Xue Junliang iría a algún lugar bastante lejos de la ciudad capital.
Organizó a Xue Houyang para supervisar la situación general. Cualquier tropa militar
tendría que darse a conocer a Xue Houyang y aprobarse con su sello oficial antes de
que pudieran ser movidos o transferidos.
    Unos días más tarde, la preparación para el viaje de Xue Junliang finalmente se
completó. Su partida programada ya estaba ante sus ojos, pero la Emperatriz nunca
tomó la iniciativa de ir a verlo. Impotente, Xue Junliang tuvo que ir al Palacio de
Yunfeng y pasar la última noche allí.
    Sabiendo que Xue Wang partiría mañana, Xiu Yao pensó que esta noche no estaría
simplemente durmiendo. Ella ordenó con tacto a las otras criadas del palacio que
abandonaran la habitación. Teng Yun no sospechó los planes de Xiu Yao porque su
pensamiento nunca fue en esa dirección.
    Teng Yun y Xue Junliang habían tenido tiempos menos íntimos últimamente,
especialmente desde esa vez que Xue Houyang y Teng Shang fueron a Teng para
someter a Teng Xin. Xue Junliang estaba ansioso por que algo sucediera entre ellos,
pero al final no hizo ningún movimiento.
               
 
 
                        Por otro lado, aunque Teng Yun estaba ahora dentro del cuerpo de
una mujer, su mente seguía siendo la de un hombre. Claro, Teng Yun no odiaba a
Xue Junliang tanto como antes; Incluso admitiendo una y otra vez que Xue Junliang
era un buen rey, Teng Yun nunca escatimó un pensamiento acerca de cuál era la
relación entre él y Xue Junliang en realidad.
    Además, a pesar de tener una inteligencia muy superior a la gente promedio, Teng
Yun nunca fue bueno en los sentimientos. Podía hablar interminablemente sobre
teorías militares, pero si se le preguntaba sobre el tema de los sentimientos entre dos
personas, Teng Yun no sabía nada porque nunca lo había pensado antes.
    De vez en cuando, Xue Junliang se ponía un poco cómodo con él, pero Teng Yun
supuso que tal vez era porque ahora era la Emperatriz de Xue Junliang. Era natural
que Xue Junliang quisiera estar cerca de su esposa. ¿Con quién más querría tener
intimidad con otra persona que no sea su esposa?
    Xue Junliang fue un rey supremo; estaba acostumbrado a conseguir las cosas que
quería fácilmente. Para él, ser honesto y franco acerca de sus sentimientos hacia su
Emperatriz no fue fácil.
    Como resultado, Xue Junliang, que siempre estaba bromeando con Teng Yun, y
Teng Yun, que estaba acostumbrada a los burlas de Xue Junliang; Ambos se sentaron
a la mesa en silencio y sin palabras.
    La habitación estaba en silencio; no había otra persona además de las dos, ya que
las doncellas del palacio se habían retirado. La puerta estaba cerrada y las velas
ardían suavemente. Sobre la mesa, había un conjunto de platos ligeros y vino.
    Xue Junliang se iría a algún lugar lejano. ¿No debería la Emperatriz, como esposa,
decir algo auspicioso o incluso tratar de hacerlo feliz de alguna manera? Después de
todo, tendría que estar lejos por bastante tiempo.
    Teng Yun se sentó en silencio frente a Xue Junliang, preguntándose por qué Xue
Junling todavía estaba sentado aquí; No habló, no comió ni bebió. Y porque mañana
Xue Junliang tendría que irse, ¿no sería mejor si se acostaba temprano y descansaba?
    Xue Junliang finalmente no pudo soportarlo más. Se aclaró la garganta y sonrió:
"Es bastante aburrido si estamos sentados aquí. ¿Qué tal si me cuentas algunas
historias?
    Ya que Xue Junliang se sentía aburrido, ¿por qué no se fue sino que le pidió a Teng
Yun que contara historias? El pequeño príncipe heredero, Xue Pei, siempre venía a
visitar a Teng Yun y le pedía que leyera historias. De tal palo tal astilla.
Aparentemente, escuchar historias no era solo una peculiaridad inusual de Xue Pei.
    Teng Yun buscó un poco en su memoria. Tenía muchas historias sobre guerras,
pero en su mayoría eran guerras contra el ejército del Pais Xue  , que por supuesto
Teng Yun no podía contarle a Xue Junliang. Al final, Teng Yun optó por recitar
historias y folclores locales.
    Debido a que Teng Yun era de Pais Teng  que estaba ubicado en el sur, había
muchas diferencias y diferencias en comparación con las culturas del Pais Xue  . Xue
Junliang, quien inicialmente solo le pidió a la Emperatriz contar historias por
aburrimiento, se quedó muy fascinada. Rió y dijo: "Sé que estás muy bien informado,
pero nunca pensé que sabrías tanto sobre Pais Teng ".
    El corazón de Teng Yun saltó, sintiendo que tal vez había hablado demasiado. Pero
cuando miró a Xue Junliang, la cara del otro hombre no mostró ninguna sospecha y el
corazón de Teng Yun se calmó un poco.
    Xue Junliang dijo: "Houyang dijo que había aprendido todo sobre estrategias para
las guerras que tuvieron lugar en tierra, pero que no sabía nada acerca de la
infantería naval. Tal vez la próxima vez pueda venir y aprender de ti ".
    Teng Yun dudó y no respondió de inmediato. A pesar de que Pais Teng se había
convertido en parte del Pais Xue   y Teng Wang ahora era un Marqués Tengnan, Teng
Yun todavía tenía cierta renuencia a transmitir su conocimiento a Xue Houyang, quien
era el gran general de su país enemigo.
               
 
 
                        Después de todo, la estrategia más confiable de Teng Yun para ganar
contra el marqués Wannian era su experiencia en liderar una tropa de infantería
naval. Xue Houyang nació y se crió en el norte. No había muchos lagos y mares en el
norte, a diferencia de Pais Teng.  Los soldados del Pais Xue   estaban acostumbrados
a luchar en tierras secas, y por lo tanto, cuando el campo de batalla fue arrastrado a
los mares, estaban indefensos. Además, un barco en el mar era inestable; Se
balancearía a la derecha y la izquierda con las olas del mar. Sería difícil para los
soldados del Pais Xue   usar sus armas habituales, como espadas y lanzas.
    Las dos personas hablaron durante mucho tiempo bajo la luz de las velas. En un
momento, Xue Junliang notó que la Emperatriz se veía cansada y pensó que tal vez
tenía sueño. Luego llamó a Xiu Yao para quitar el vino y los platos de la mesa y
preparar la cama.
    En la cama, Xue Junliang estaba acostada en el lado exterior, mirando al techo. Si
este viaje no era para inspeccionar a los refugiados, sinceramente no quería ir.
Cuando pensó que no sería capaz de ver a la Emperatriz durante mucho tiempo, su
corazón estaba un poco triste.
    Había considerado llevar a la Emperatriz con él al sur, pero este viaje no era solo
para hacer turismo, sino para ayudar a los refugiados, la situación allí sería difícil para
la Emperatriz. Además, ¿qué haría si la Emperatriz se contagiara la enfermedad y
enfermara?
    Xue Junliang había estado mirando al techo toda la noche cuando de repente
suspiró. Quien sabía que podía preocuparse tanto por alguien, podía obsesionarse con
alguien hasta el punto de que no podía pensar con claridad. Además, este alguien
vino de otro país. Claro, esta persona no era como ninguna otra, pero Xue Junliang no
debería estar tan relajado cuando estaba con esta persona. Teng finalmente fue
derrotado y ahora es parte de su país, pero Pais Feng  todavía era un enemigo
potencial.
    Xue Junliang volvió la cabeza. La Emperatriz estaba acostada de lado, de espaldas
a él. Xue Junliang solo podía ver su pelo de seda, no podía ver su expresión. Por el
sonido de su respiración, la Emperatriz parecía estar durmiendo profundamente.
    Xue Junliang se levantó y apoyó su peso sobre el codo. Con la otra mano, él
recogió suavemente el cabello suelto de la Emperatriz en su mejilla y cuello.
    Tal vez porque su cuello ya no estaba cubierto por su cabello; y tal vez la
Emperatriz sintió el viento frío, sus hombros se levantaron como si tratara de
proteger su cuello. Xue Junliang se sobresaltó por esto y se quedó inmóvil, como un
ladrón que teme ser atrapado.
    Después de que la Emperatriz dejó de moverse, Xue Junliang esperó durante
mucho tiempo hasta que estuvo seguro de que no se despertó. Él miró su rostro; sus
largas pestañas proyectaban sombras en sus mejillas como un pequeño abanico de
papel. Un afecto cálido se extendió por todo su corazón.
    De repente, Xue Junliang recordó que Chen Yi dijo: "Un rey digno podría traer paz
a su pueblo".
    Xue Junliang bajó lentamente la cabeza y besó suavemente el lóbulo de la
emperatriz. Luego recogió la manta para cubrirla con mayor seguridad antes de
acostarse de nuevo.
    Temprano a la mañana siguiente, Jiang Yu fue llamado para ayudar a Xue Junliang
a limpiarse y vestirse. Hoy, el atuendo de Xue Junliang era más formal de lo habitual.
    Xue Junliang hizo un gesto a Jiang Yu para que no hiciera demasiado ruido.
Después de vestirse, Xue Junliang le ordenó a Jiang Yu que preparara el desayuno en
la habitación exterior para no perturbar el sueño de la Emperatriz.
    La persona en la cama escuchó el sonido de la puerta al cerrarse y abrió los ojos.
Se quedó quieto por un momento antes de que su mano se levantara de debajo de la
manta para tocar el lóbulo de su oreja.
               
 
 
                        La noche anterior Teng Yun no durmió mucho, pero no sabía por qué.
No fue como si la última noche fuera la primera vez que Xue Junliang dormía en el
Palacio Yunfeng. De hecho, desde ese primer día, Xue Junliang inesperadamente dijo
que le gustaría pasar la noche en el Palacio Yunfeng, durmió aquí casi todos los días.
Xue Junliang también nunca inició nada; provocaba a Teng Yun un par de veces, pero
luego cubría a Teng Yun con la manta y luego se acostaba a dormir.
    En este punto, Teng Yun debería haberse acostumbrado a dormir con Xue Junliang,
pero la noche anterior Teng Yun no podía dormir tan profundamente como de
costumbre.
    Xue Junliang se había acercado, moldeando su cuerpo contra la espalda de Teng
Yun. Teng Yun todavía no estaba acostumbrado al clima en el norte, que era más frío
que en el sur. El cuerpo de Xue Junliang era muy cálido contra el de Teng Yun.
Debido a que se sentía cálido, Teng Yun comenzó a sentirse somnoliento. Pero
entonces Xue Junliang suspiró y se levantó.
    Teng Yun casi temía que Xue Junliang hiciera algo inapropiado cuando estaba
durmiendo, pero Xue Junliang no lo hizo. Su mano solo tocaba suavemente el cabello
de Teng Yun. Cuando Teng Yun se movió un poco, el hombre detrás de él se quedó
quieto como si se hubiera sobresaltado. Más tarde, Teng Yun sintió un cálido aliento
en su cuello y un beso húmedo en el lóbulo de su oreja. Teng Yun casi saltó, pero se
obligó a quedarse quieto. Xue Junliang aseguró la manta alrededor de Teng Yun.
    Si Xue Junliang descubriera que Teng Yun no estaba durmiendo, Teng Yun no sabía
lo que Xue Junliang le habría hecho.
    Mucho tiempo después de que Xue Junliang se fuera, Xiu Yao entró.
    Xiu Yao vio a la Emperatriz sentada en la cama, mirando aturdida delante de ella.
Una de sus manos tocaba el lóbulo de su oreja y sus mejillas se sonrojaban
ligeramente.
    Xiu Yao no pudo evitar reírse y decir: "¡Emperatriz, despierta!"
    Teng Yun se sobresaltó, lo que hacía que Xiu Yao se riera más fuerte, "Emperatriz,
debiste haber estado muy cansada la noche anterior. Debe ser por eso que estás
soñando despierto tan temprano en la mañana. Su Majestad se ha ido hace más de
medio shichen.
    Teng Yun miró a Xiu Yao y, viendo esto, Xiu Yao no se atrevió a hacer más
bromas. Ella sabía que su maestra era sensible. Si la molestaban, podía enfadarse y
el único sufrimiento no sería otro que Xiu Yao.
    Xiu Yao, en silencio, sacó un sobre y se lo entregó a la Emperatriz, diciendo:
"Emperatriz, Su Majestad me dio esto antes de irse, dijo que se lo entregara cuando
se despierte".
    Teng Yun se preguntó por qué Xue Junliang era tan misterioso; Como si estuvieran
intercambiando cartas secretas que contienen grandes esquemas y estrategias.
    Teng Yun tomó el sobre y lo arrancó; En el interior, había un pedazo de letra.
Tomó la carta y leyó ...
    - Un rey digno podría traer paz a su pueblo.
    Teng Yun leyó la oración una y otra vez, pero todavía no podía entender el
significado, no importa cuánto tiempo lo mirara.
    Xiu Yao vio a la Emperatriz observando la carta pensativamente, pero no se atrevió
a mirar el contenido de la carta. Después de un momento, Xiu Yao se retiró en
silencio. En algún momento, ella no podía entender lo que la Emperatriz estaba
pensando.
    -
    En el camino de regreso a Teng, el marqués Tengnan pasó una noche en una
estación de relevo.
    La estación de relevo era pequeña y el marqués Tengnan tenía que compartir
espacio con los de los rangos más bajos que él. La comida que comían era platos
sencillos y comunes.
               
 
 
                        Después de la cena, el marqués Tengnan regresó a su habitación
para descansar temprano, ya que tendrían que levantarse temprano para apresurarse
a continuar el viaje a casa.
    Justo cuando el asistente del marqués Tengnan estaba a punto de cerrar la puerta
de su habitación, alguien informó que había un invitado buscando al marqués.
    El marqués Tengnan no podía pensar en nadie que quisiera conocerlo aquí. Este
lugar estaba lejos del pueblo y de la ciudad; No había nadie que lo estuviera
buscando aquí. Además, en este momento, no había una situación urgente que
necesitara su atención, por lo que era extraño que alguien viniera aquí pidiendo verlo.
    Resultó que la persona que lo buscaba no era otra que Xue Yu.
    Esta vez, Xue Yu vino solo sin su asistente, Lang Jing. Por lo tanto, el marqués
Tengnan sospechaba de la intención de Xue Yu.
    Xue Yu vio la expresión cautelosa del marqués Tengnan y sonrió: "Señor Marqués,
no sea así". ¿No he dicho ya que la próxima vez que nos volvamos a ver, deberíamos
ayudarnos mutuamente para que puedas quedarte en tu 'Palacio Imperial' y yo pueda
defender mi frontera norte? "
    Marques  Tengnan permaneció en silencio, por lo que Xue Yu agregó: "Debes estar
todavía enojado para ser degradado como marqués, entonces debes entender cómo
me siento". Cuando el Xue Wang anterior todavía estaba vivo, yo era su hijo favorito.
Debido al truco de Xue Junliang, tuve que escapar rápidamente y luego reunir mi
propio poder en la frontera norte. Si no, tal vez hubiera muerto hace mucho tiempo.
Ahora, usted es sólo un marqués, yo también soy un marqués. Entiendes mi
sentimiento, ¿no?
    Marques  Tengnan todavía no dijo nada.
    Xue Yu dijo: "Antes te llamaban Su Majestad, ahora tienes que llamar a otra
persona como Su Majestad. ¿No estás enojado? Si dices que no estás enojado,
inmediatamente me volveré a ir para no molestarte nunca más ".
    La expresión del marqués Tengnan finalmente cambió. Luego dijo: "Tienes que
tener un buen plan".
    "Me atrevo a venir aquí, por supuesto, es porque tengo un plan", Xue Yu sonrió,
"Somos bastante viejos conocidos para este punto, así que, por supuesto, sé qué tipo
de persona eres. No puedo hablar de estrategias contigo aquí. Más tarde, cuando
vuelvas al Pais Teng  enviaré a alguien para que te encuentre y te cuente mis planes
".
    Marques  Tengnan comenzó a enojarse. Solía ser un rey, nadie se atrevía a
sospechar de él ni a ocultarle secretos. Por la forma en que Xue Yu habló, estaba
claro que no le tenía miedo al marqués Tengnan.
    Xue Yu sonrió y dijo: "Si quieres ser alguien por encima de todos, o si quieres
seguir siendo el esclavo de alguien más, es el momento que eliges". Tú podrías ser el
único gobernante en el sur, y yo puedo tener el poder más alto en el norte;
Podríamos ser amigos cercanos ".
    Con una sonrisa, Xue Yu se volvió para abrir la puerta y luego salió.
    El marqués Tengnan todavía tenía dudas; No se pudo disipar la posibilidad de que
Xue Yu dijera palabras vacías. Estaba medio esperanzado y medio sospechoso en
todo su camino de regreso a Teng.
    No mucho después de que Marques  Tengnan llegó a Teng, Xue Yu envió a su
gente. Coincidentemente, en ese momento, se desató una epidemia en Teng y
muchas personas, incluso en la ciudad capital, se vieron afectadas por la enfermedad.
El hombre de Xue Yu le dijo al marqués Tengnan que enviara a sus soldados a todas
las casas de la ciudad; buscando a todos los que estaban enfermos y echaron a toda
su familia de la ciudad, sin importar que fueran nobles o plebeyos. Cualquiera que
resistiera sería enterrado vivo.
    Los medios de vida de la gente habían comenzado a disminuir en primer lugar,
causados por la guerra que soportaron durante tantos años. Y ahora, si los soldados
los sacaban de su ciudad natal, la ira de la gente aumentaría. La noticia pronto
llegaría a los oídos de Xue Junliang.
               
 
 
                        Cuando sucedió, agregó el hombre de Xue Yu, el marqués Tengnan
debería reunir secretamente a un grupo de personas capaces de artes marciales y
colocarlas en el camino de Xue a Teng, esperando a Xue Wang.
    El marqués Tengnan pensó que era un plan estúpido. ¿Desde cuándo un rey de un
país viajó personalmente para ayudar en la recuperación de un desastre? Si era una
inundación, era posible. Pero esta vez, fue una epidemia. Seguramente, ningún rey
no tenía miedo de contraer una enfermedad.
    El marqués Tengnan se sorprendió cuando el hombre de Xue Yu lo convenció de
que Xue Junliang bajaría al área del desastre.
    Sin embargo, el marqués Tengnan todavía no podía creer que Xue Junliang no
estuviera preparada para llevar guardias pesados. Dondequiera que iba Xue Junliang,
siempre había una montaña de soldados de élite que lo custodiaban. ¿Cómo podría un
grupo de asesinos matarlo tan fácilmente?
    Además, si el táctico de Xue Yu solo sugiriera enviar un grupo de matones al azar y
no profesionales, ¿no solo alertaría al séquito de Xue Junliang? Incluso si lograron
emboscar a Xue Junliang unas cuantas veces a lo largo del camino, para Xue Junliang
probablemente solo se consideraron una broma.
    El táctico de Xue Yu lo tenía todo planeado. Riéndose, dijo que, por supuesto, un
grupo de matones humildes no podrían matar a Xue Junliang. Su propósito era solo
distraer a Xue Wang. El marqués Zhenjiang no quería matar a Xue Junliang, sino que
quería que Xue Junliang estuviera vivo para ver cómo su propio país fue atacado por
otro enemigo.
    El marqués Tengnan todavía tenía dudas. Después de todo, Xue Yu ya era bastante
poderoso y capaz, ¿por qué tenía que incluir a Marques  Tengnan en esto? No era
imposible que Xue Yu colocara el objetivo en el Marqués Tengnan, y cuando Xue
Junliang se enterara, Xue Yu estaría de pie a un lado y le arrojaría piedras.
    Además, Xue Yu todavía era una persona Xue, y su apellido era Xue. Cuando este
plan fracasó, Marques  Tengnan sería la primera persona en recibir el golpe.
    Entonces, el marqués Tengnan puso una expresión amable y agradable, e hizo lo
que el táctico le ordenó. Envió a un grupo de matones para emboscar a Xue Wang.
Después de eso, cambió de cara; ordenó que el táctico fuera capturado y arrojado a
la prisión. Puso guardias para vigilar al táctico, no dejándolo escapar ni suicidarse.
    El marqués Tengnan estaba orgulloso de su propia inteligencia. Si las cosas no
funcionaban según lo planeado, podría entregar al táctico y echarle toda la culpa a
Xue Yu. Después de todo, un hombre sabio tenía que proteger su propia piel.
    -
    A lo largo de la carretera hacia el sur, Xue Junliang observó el hermoso y
exuberante paisaje, las verdes colinas y las aguas cristalinas. Es verdaderamente una
tierra rica, a diferencia del Pais Xue  ; que en su mayoría consistía en vastos desiertos
y montañas nevadas.
    Pais Teng no solo tenía muchos cuerpos de agua, sino también una cadena de
montañas verdes en su territorio. El país podría haberse mantenido a sí mismo
mediante la agricultura y la pesca extensivas, pero cuando Xue Junliang llegó al paso
fronterizo, todo lo que pudo ver fue un gran número de refugiados.
    Cuando Xue Houyang recuperó su ejército después de someter a Teng Xin, dejó
una orden para que cualquier refugiado que estuviera dispuesto a trabajar y cultivar,
después de pasar una inspección, se le permitiera ingresar al paso fronterizo.
    Antes de que llegara el séquito de Xue Junliang, un grupo de funcionarios había
llegado con anticipación para establecer dos centros de alimentos temporales.
    Xue Junliang estaba de pie a un lado, observando a los refugiados que se
apresuraban y clamaban para tomar comida. En este momento, Xue Junliang se dio
cuenta de que a los ojos de estos plebeyos, no era importante quién era rey y quién
no. Ante el hambre y el frío, no tuvieron tiempo de charlar pausadamente sobre reyes
y regalías, y mucho menos hablar de los asuntos del país.
    Xue Junliang ordenó a las personas instalar grandes tiendas de campaña para que
estos refugiados duerman por la noche y distribuyan ropa de abrigo. Dejó a algunos
de los médicos reales que trajo consigo para tratar a los refugiados.
    Luego continuó el viaje. Unos días después, se reunió con el grupo de Chen Yi, que
se suponía que llegarían a Teng mucho antes que él.
    Los funcionarios y asistentes que acompañaban a Xue Junliang se sorprendieron al
ver a Chen Yi aquí. ¿No había dejado Chen Yi el palacio mucho antes que ellos?
Debería haber llegado en este momento. Todos pensaban que Chen Yi estaba
despreciando un edicto imperial y no querían sudar.
    Chen Yi sonrió y dijo: "Estos días he estado mirando el cielo y las estrellas. Hay
una nube negra que viene sobre las tierras del sur. "Este humilde sujeto es solo un
humano ordinario, no quería ir precipitadamente al sur porque podría ser peligroso
allí".
    Al oír esto, todos se rieron. De hecho, este Chen Yi era solo un erudito de rostro
pálido, no se atrevía a venir a un lugar donde había un desastre.
    [N / T: 'Académico de rostro pálido' describe a alguien que aprendió de los libros
pero no tuvo experiencias prácticas. Usualmente se usa como una broma o para
ridiculizar a alguien.]
    Xue Junliang también escuchó la narración de Chen Yi. Él se rió y dijo: "¿Oh? Alto
Mentor es capaz de leer las estrellas y predecir la mala y la buena suerte. Luego,
dinos qué viste? "
    Chen Yi dijo: "En respuesta a Su Majestad, este humilde sujeto vio que esta nube
negra se está moviendo gradualmente hacia el norte, posiblemente en dirección a la
ciudad capital. Me temo que la capital está en peligro ".
    Chen Yi estaba siendo enigmático, lo que al principio hizo que todos quisieran
reírse de él. Pero luego, cuando continuó hablando, todos comprendieron de
inmediato la seriedad de la predicción de Chen Yi. Ellos rápidamente gritaron, "¡No es
bueno!"
    Chen Yi sonrió, "De hecho, no es bueno. La nube negra está trayendo mala suerte,
pero este sujeto humilde ya había tenido premonición. Había dejado una carta para
ser enviada al marqués Wannian.
    Xue Junliang rió y dijo: "Usted ha hecho un gran mérito para evitar cualquier
peligro que llegue a la ciudad capital. Ahora, ¿cuál es su solución a nuestro problema
inmediato?
    Chen Yi ya había arreglado todo en la ciudad capital, y él era un hombre orgulloso,
así que por supuesto estaba orgulloso de su visión. Él se rió y dijo: "Este humilde
siervo no merece los elogios de Su Majestad. El que va a proteger la ciudad capital es
el marqués Wannian. En cuanto al problema inmediato ... Da Wang solo necesita
enviar a cien arqueros para rodear el bosque frente a nosotros. Después de un
momento, Da Wang puede continuar el viaje sin más problemas, y este viaje se
llevará a cabo sin problemas según lo planeado ".