Capítulo 11

- Provocación
 
 
                        Cuando Rui Xue entró en la habitación de Feng Wang, vio que la
cortina de la cama estaba baja.
    Se acercó a la cama y abrió suavemente la cortina, pero descubrió que Feng Ming
no estaba dormido. Estaba acostado de lado mirando el patrón en la colcha.
    Rui Xue dijo: "Da Wang, ¿quieres levantarte? El Maestro me ordenó que te trajera
un poco de ungüento.
    Cuando Feng Ming escuchó a Rui Xue mencionar a Zhao Lu, sus ojos se iluminaron
de repente, pero luego se atenuaron con la misma rapidez. Conociendo la
personalidad de Zhao Lu, por supuesto, era imposible que le enviara ungüentos.
Probablemente, la misma Rui Xue había ido a buscarlo y mintió.
    Feng Wang no hizo ningún movimiento para levantarse, aún acostado dijo: "La
princesa del Pais Teng  entrará en el territorio del Pais Xue en unos pocos días, ¿no es
así?"
    "Sí, este sirviente también escuchó que esta vez, Xue Houyang, Marques Wannian
vino a darle la bienvenida personalmente. El Maestro ha estado ocupado últimamente
debido a esto ... Da Wang, no te enojes porque el Maestro no puede visitarte, el
Maestro dice que está molesto pensando que estás molesto ".
    Feng Ming sonrió y dijo: "Lo sé".
    En ese momento, el sirviente de fuera anunció que el ministro Zuo estaba
solicitando una audiencia.
    Rui Xue frunció el ceño: "Da Wang, si no te encuentras bien, enviaré lejos al
ministro Zuo".
    "No hay necesidad."
    Feng Ming se levantó y dejó que Rui Xue lo ayudara a refrescarse y cambiarse de
ropa. Luego la dejó llevar a la ministra Zuo a la sala de estudio.
    El ministro Zuo no se sentó, tan pronto como Feng Wang entró en la habitación,
inmediatamente se dejó caer al suelo para hacer una reverencia: "Por favor, Da
Wang, deje que este viejo sujeto renuncie y regrese a mi ciudad natal".
    Feng Ming suspiró mientras ayudaba al ministro Zuo a levantarse del suelo y dijo:
"Ministro, ¿por qué dice eso? ¿Tienes insatisfacción hacia mí?
    "¡Este viejo subordinado no se atreve! Puedo enfrentar la muerte, pero no me
atrevo a calumniar a Su Majestad, pero si Da Wang permite que lo explique este viejo
subdito, muchos funcionarios presentaron una queja contra el Marqués Zhulu, y hoy
en la corte de la mañana había despedido a varios funcionarios. su post ... "
    Las lágrimas corrieron por los ojos del ministro Zuo, aún de rodillas, continuó:
"Este viejo sujeto entiende que la relación de Su Majestad con el Marqués Zhulu es
muy estrecha, pero le ruego a Da Wang que solo deje este viejo tema. Déjame
renunciar y volver a mi ciudad natal ".
    Terminando sus súplicas, el corazón del ministro Zuo latió rápidamente. No estaba
seguro si sus súplicas serían consideradas ofensivas para Su Majestad. Pero después
de un largo momento de silencio, se arriesgó a mirar a Da Wang.
    Feng Wang estaba de espaldas al ministro Zuo y se apoyaba con una mano sobre
la mesa, nadie sabía en qué estaba pensando.
    Entonces, de repente, Rui Xue gritó en voz alta cuando Feng Ming se tambaleó y
cayó al suelo.
    Rui Xue se apresuró a atrapar a Feng Ming, cuando ella lo tocó, descubrió que se
estaba quemando y parecía estar inconsciente. Sus ojos se cerraron con fuerza y 
había un pliegue entre sus cejas; Feng Ming parecía tener mucho dolor.
    -
    Zhao Lu tenía invitados en su residencia cuando, repentinamente, ansioso y
alarmado, Rui Xue corrió hacia él y le dijo: "Maestro, ¿podría darse prisa para ir al
palacio? Da Wang se ha desmayado".
               
 
 
                        El corazón de Zhao Lu se apretó como si alguien lo estuviera
apretando. Por reflejo, se levantó de su asiento, pero luego se detuvo.
    Todos los ministros con mucho tacto se excusaron y dijeron que volverían más
tarde.
    Cuando todos los invitados se fueron, Rui Xue dijo nuevamente: "Maestro,
apresúrese. Justo ahora, el ministro Zuo entró en el palacio para quejarse de usted,
Da Wang no dijo nada, pero podría estar insatisfecho con usted ... Tal vez debería
convencer a Da Wang, ¿por si acaso?
    Zhao Lu dudó un momento y luego dijo: "Prepara mi caballo, voy a entrar en el
palacio".
    -
    Debido a que una nueva consorte estaba entrando al palacio, la mitad de la
población del Palacio Interior estaba disgustada. Pero la otra mitad solo consideraba
que el asunto no era gran cosa; después de todo, Teng era un país derrotado, incluso
si la nueva consorte era muy hermosa y talentosa, su estado no era tan importante.
    Desde que Xue Junliang le ordenó al médico real que le recetara un medicamento,
Teng Yun definitivamente sintió que el dolor en su rostro había mejorado. Xiu Yao fue
el más feliz de todos. La apariencia de su maestra se estaba volviendo más bonita, y
con su graciosa figura, no tendrían que preocuparse, incluso si Xue Wang iba a tener
muchas esposas nuevas.
    Xiu Yao también fue un buen aprendiz; había comenzado a supervisar
cuidadosamente la comida de su amante, recordándole a la Emperatriz que tomara y
aplicara los medicamentos. Poco a poco, la mejora comenzó a ser más obvia.
    Cuando se anunció que venía un nuevo consorte, el estado del Palacio Interior se
había convertido en lo opuesto a la calma. Y ahora, había otra noticia de que el rostro
de la Emperatriz Fea  era hermoso como una diosa. Muchos consortes ansiosos
habían estado visitando a la Emperatriz, solo para poder caminar por la puerta del
Palacio Yunfeng para investigar si las noticias eran ciertas.
    Su señoría Defei pudo mantenerse tranquila y serena. Sólo cuando ella fue al
palacio de Yunfeng, Teng Yun no estaba allí. El pequeño príncipe heredero, Xue Pei,
había arrastrado a Teng Yun al campo de entrenamiento.
    Desde el día en que Teng Yun demostró su habilidad en tiro con arco, el Príncipe
Heredero había estado admirando en secreto a la Emperatriz. Xue Pei ya no pensaba
que la Emperatriz era una mera mujer que pretendía conocer las teorías de la guerra.
    Teng Yun no quería acercarse al príncipe heredero. Después de todo, él era un
príncipe imperial de Xue, el siguiente en la fila del trono de Xue Wang. Teng y Xue
habían sido enemigos durante más de una década, su mutuo resentimiento y odio se
habían profundizado. Aparte de la deuda de la vida y la sangre, Teng Yun no sabía
qué otra cosa podían darse los dos países.
    El príncipe heredero, por supuesto, no sabía acerca de la reticencia de Teng Yun.
Estaba decidido a permanecer cerca de la Emperatriz. Siempre quiso que la
emperatriz le enseñara teorías y artes marciales.
    Esto le recordó a Teng Yun muchas cosas de su pasado. Cuando aún era muy
joven, él y sus hermanos habían estudiado y practicado el arte marcial juntos. Más
tarde, cuando crecieron, comenzaron a formar camarillas.
    Quizás fue bueno que entre el harén de Xue Junliang, solo existiera este único hijo.
    Cuando Defei llegó al campo de entrenamiento, vio al príncipe heredero acosando
a la emperatriz fea para mostrarle el tiro con arco ecuestre.
    Teng Yun, con un ligero arco en una mano, montaba en la espalda de un caballo,
con la postura recta. Con un movimiento fluido, tomó una flecha larga de un carcaj en
su espalda, apuntó la flecha y la disparó. La flecha golpeó directamente a la diana.
               
 
 
                        Defei aplaudió y se echó a reír: "Su Majestad la Emperatriz es muy
hábil en las artes marciales. Todo el mundo dice que la gente de Pais Feng  son todos
expertos en montar a caballo. Hoy lo he visto por mí misma ".
    Justo cuando Defei terminó de hablar, Teng Yun estaba instando a su caballo a dar
la vuelta. Efectivamente, los moretones en su cara habían desaparecido, y su piel
gradualmente reveló su verdadero color. Parecía que el médico real no hacía su
trabajo a la mitad, porque la piel de Teng Yun se veía tan saludable como la piel de
un bebé recién nacido.
    Debido a que montar un caballo necesitaba energía, su piel estaba cubierta con un
fino brillo de sudor, y su escote ligeramente expuesto tenía un toque de color rosa.
    Defei estaba asombrada.
    Por lo general, Xue Junliang prefería mujeres delicadas y bellas. Bueno, ¿a qué rey
no le gustaban las mujeres delicadas y hermosas? ¿Mujeres que escuchaban bien y
podían entender el corazón de un rey después de un día agotador en la corte?
    Pero la mente de un rey podía cambiar constantemente. No era imposible que un
día un rey se cansara de ver cosas hermosas todos los días.
    Cuando se dio cuenta de que nadie le dio una respuesta, Defei se rió de nuevo,
actuando de manera muy amistosa: "La cara de la hermana mayor ha mejorado
mucho, empiezas a parecer una mujer muy hermosa. No es de extrañar que a Su
Majestad le guste ".
    Notando la forma peculiar en que Defei dijo las cosas, Xue Pei lo entendió de
inmediato. Defei solía ser la consorte más favorita, sentía que estaba segura de que
Xue Wang siempre la apoyaría. Defei también pensó que, aunque la cara de la
Emperatriz casi se había curado, todavía era inferior a Defei.
    También antes dijo que 'la gente de Pais Feng  son todos expertos en cabalgar '
como si estuviera complementando las habilidades de la Emperatriz. Pero si sus
palabras fueron escuchadas con atención, estaba claro que ella estaba insinuando que
la Emperatriz tenía el apellido de un país extranjero y era experta en artes marciales;
Tener una persona como la Emperatriz en el Palacio algún día traería calamidad.
    Xue Pei estaba a punto de reprocharle a Defei, pero Teng Yun dejó escapar una
risa fría. Teng Yun instó a su caballo a que caminara y se detuviera junto a Defei
antes de decir con frialdad: "Xue Wang me quiere o no, es una cosa". Pero que tu una
simple consorte me falte al respeto es otra ".
    -
    Xue Junliang estaba revisando los informes de la corte en la sala de estudio cuando
escuchó que alguien gritaba afuera. Envió a Jiang Yu a echar un vistazo y, cuando
regresó, Jiang Yu informó: "Es la doncella personal de Su Señoría, Defei, y dice que la
Emperatriz ha estado resentida contra Defei durante mucho tiempo, y ahora está
torturando a Defei en el campo de entrenamiento."
    Xue Junliang no reaccionó durante unos segundos, luego se echó a reír. Esta
emperatriz fea de alguna manera siempre lograba sorprenderlo.
    Dejó entrar a la criada y, tan pronto como ella entró en la habitación, se arrodilló
en el suelo y gimió: "Su Majestad, por favor, proteja a su señoría, Defei ..."
    La criada sollozó, llorando miserablemente. Se secó las lágrimas antes de agregar:
"Mi señora estaba simplemente felicitando a la Emperatriz, diciendo que la Emperatriz
era muy hábil y que la gente de Pais Feng  era experta en la espalda de un caballo.
Pero la emperatriz acusó a mi señora de hablar groseramente ... ¡Majestad, por favor,
apresure, salve a Defei!
    Xue Junliang, sin lugar a dudas, sabía que la doncella estaba exagerando los
pequeños fragmentos al tiempo que evitaba decir las partes importantes. También
sabía que Defei era mimado y arrogante. Nunca había dicho nada al respecto; ella
realmente no causó nada serio, así que él era demasiado perezoso para cuidarla.
    Xue Junliang deseaba poder ver la emoción por sí mismo, pero si iba al campo de
entrenamiento, Defei lloraría al cielo y le sangraría la oreja. Por lo tanto, le ordenó a
Jiang Yu que actuara como su mensajero.
    Jiang Yu se inclinó más cerca cuando Xue Wang susurró su mensaje. La sirvienta
pensó que Xue Wang le ordenó al sirviente principal Jiang Yu que ayudara a Defei. Se
inclinó de nuevo para agradecer a Xue Wang, su rostro estaba iluminado de alegría.
    Pensando que había venido con refuerzo, la sirvienta se apresuró al campo de
entrenamiento y al lado de Defei para detener la tortura.
    La arrogancia magullada de Defei regresó cuando vio a Jiang Yu. También pensó
que Xue Wang había enviado a Jiang Yu para ayudarla, por lo que actuó de manera
inocente y lastimosa.
    Teng Yun había ordenado a los sirvientes que trajeran sillas, y se sentó
tranquilamente con el Príncipe Heredero en el asiento junto a él. Detrás de él, Xiu Yao
se quedó en silencio, sin querer involucrarse en la lucha. Ella ciertamente sabía qué
tipo de temperamento tenía su maestra. En la superficie, su amante podría hablar
bien, podría parecer relajada y despreocupada. Pero si la Emperatriz fue provocada ...
Solo pensando en ese momento en que recibió una palmada en la mejilla, el corazón
de Xiu Yao comenzó a palpitar.
    Jiang Yu saludó a la emperatriz y Xue Pei, luego dijo con una sonrisa: "Este viejo
sirviente es enviado solo para pasar el mensaje de Su Majestad, inmediatamente irá
después de eso".
    Girándose para dirigirse a Defei, Jiang Yu dijo: "Su Majestad dijo que, dado que el
sello de fenix todavía está en manos de la Emperatriz, todo lo que hay dentro del
Palacio Interior es para que la Emperatriz lo maneje como le plazca. En el futuro,
cualquiera que venga a la sala de estudio sin permiso será castigado severamente ".
    Terminado de decir, Jiang Yu se inclinó ante Teng Yun y Xue Pei, luego se excusó.
    Los ojos de Defei se abrieron en shock, no podía creer lo que acababa de escuchar.
    Teng Yun tampoco podía creer que se hubiera inclinado tan bajo como para tener
una pequeña pelea con Defei. Pero sinceramente, últimamente las esposas de Xue
Junliang lo habían irritado mucho. Todos los días, esta consorte o esa concubina
vendría con el pretexto de mostrar respeto, pero algunos realmente querían
sondearlo, algunos querían provocarlo, algunos incluso querían atarlo.
    Defei también tuvo que venir a esta hora, cuando temprano por la mañana, Teng
Shang iba a entrar en la ciudad capital. Teng Yun estaba muy nervioso en este
momento, y Defei había servido como saco de boxeo.
    A raíz del mensaje de Jiang Yu, muchas cosas cambiaron repentinamente dentro
del Palacio Interior. Defei había perdido el favor de Xue Wang, porque aparentemente
tener una cara bonita era inútil. Su Majestad prefería a alguien que tuviera tanto
integridad como talento; Punto adicional si esa persona también era experta en el
arte marcial.
    Esa noche, Jiang Yu le preguntó a Xue Wang con quién querría dormir esta noche.
Dejando su pincel rojo sobre la mesa, Xue Junliang se masajeó la frente. De repente
pensó en algo; con una misteriosa sonrisa en su rostro, dio vuelta a la placa de
identificación de la Emperatriz.