Capítulo 17

- Hijo
 
 
                        Cuando Teng Shang se acercó, escuchó que alguien se reía en la
puerta: "Señor Marqués, ¿por qué está parado afuera y no entra?"
    La voz de Xue Houyang se escuchó respondiendo: "Solo he vuelto a casa por un
tiempo, ¿crees que puedes burlarte de tu maestro?"
    La primera voz seguía riendo, "¡Este esclavo no se atreve! Estoy cansado de verte
actuar tan nervioso. Esta es tu residencia, tu propio territorio. No tienes que andar sin
rumbo. Si quieres verlo, entra ya.
    Habiendo sido visto, Xue Houyang estaba un poco avergonzado. Finalmente forzó
los pies por la puerta.
    Sin pasar por la pantalla de separación, su mirada chocó de inmediato con la de
Teng Shang.
    Xue Houyang se sobresaltó. Rascándose la nariz, tosió una vez para aclararse la
garganta antes de decir: "El ministro Shang se ha despertado".
    Teng Shang no dijo nada por un momento. Su garganta se sentía cruda. Abrió la
boca para decir algo, pero ninguna voz salió.
    Xue Houyang estaba buscando en otra parte, así que, por supuesto, no se dio
cuenta. Él entendió que Teng Shang no dijo nada por odio a sí mismo. La sirvienta
que entró detrás de Xue Houyang se dio cuenta y rápidamente sirvió té en una taza
que luego colocó en la mano de Xue Houyang. Luego salió por la puerta riéndose.
    Al reírse, Xue Houyang se sintió aún más avergonzado hasta que su rostro se puso
rojo brillante. Se armó de valor para finalmente ir a la cama, levantó a Teng Shang y
lo dejó apoyarse contra sí mismo y le entregó la taza.
    Teng Shang tomó débilmente la taza ofrecida. Apenas la sostuvo antes de que su
mano temblara. Por suerte, Xue Houyang tuvo un reflejo rápido; cuando cogió la
copa, todavía estaba más que medio llena.
    La otra mano de Xue Houyang inmediatamente intentó limpiar el té derramado.
Estaba a punto de limpiar la ropa de Teng Shang antes de retirarse; Temía que la
otra persona malinterpretara que quería aprovecharse, después de lo que hizo la
noche anterior.
    Ante esta reacción, Teng Shang de repente se echó a reír.
    Xue Houyang lo miró sin comprender, sin comprender, antes de que él retirara su
mirada. Acercó la taza a los labios de Teng Shang mientras evitaba tocar a Teng
Shang en cualquier otro lugar.
    Teng Shang bebió el té con gratitud y luego dijo: "Gracias".
    Xue Houyang dejó la taza vacía sobre la mesa y luego se movió para ubicarse a
poca distancia de Teng Shang. Estuvo dudando por un tiempo antes de finalmente
decir: "¿Cuáles son los planes del ministro Shang ahora?"
    Teng Shang se recostó en la cama y cerró los ojos. Él dijo: "¿Qué es lo que el
Señor Marqués quiere decir?"
    "Has demostrado bondad con Houyang, Houyang nunca tuvo la intención de
humillarte".
    Xue Houyang dijo con cautela: "El ministro Shang debe haber entendido la
situación. Con la forma en que Teng Wang lo trata, es evidente que no puede
regresar al Pais Teng  ... Ayer, cuando fui al Palacio, Su Majestad me prometió que le
perdonaría la vida, pero ...
    "¿Pero que? Nada en este mundo es peor que tener a tu propia familia dudando de
ti, y antes he hecho malos planes. El señor marqués no debe dudar en decírmelo.
    Xue Houyang dijo: "Pero tú ... tienes que aceptar casarte con mi casa".
    Teng Shang inmediatamente abrió los ojos y giró la cabeza para mirar a Xue
Houyang, pero este último estaba mirando hacia otro lado, como si evitase sus ojos.
Entonces Teng Shang se rió ligeramente antes de decir en voz baja: "Estoy de
acuerdo. Gracias, señor marqués por su amabilidad ...
               
 
 
                        -
    La nueva consorte ni siquiera se había metido en la cama del dragón antes de que
la echaran de la residencia de Xue Wang. Esta noticia se convirtió en la fuente de
gran diversión entre los residentes del Harem Imperial, incluidas las consortes
imperiales.
    [N / T: Estoy seguro de que muchos de ustedes lo han sabido, pero solo quería
recordarle que el dragón es el símbolo de los reyes y emperadores, mientras que el
fénix es el símbolo de las reinas y emperatrices].
    Desde que Xue Junliang ascendió al trono, solo había favorecido a Defei. Era joven,
hermosa y también bien educada. Además, Defei también fue respaldada por su
hermano mayor, el Gran General Zuo. Por el contrario, Teng Qianyi era solo un
extranjero, que estaba acostumbrado a ser mimado ...
    En ese momento, Xiu Yao estaba peinando el cabello de Teng Yun, sonriendo todo
el camino, "Su Majestad, tiene mucha suerte. Su Majestad ha elegido su placa de
identificación durante tres días seguidos ".
    No hace falta decir que Teng Yun estaba descontento. Para cualquier otra esposa,
ser llamado a la cama de Da Wang para que le sirviera era algo afortunado. Pero para
Teng Yun, fue el infierno.
    Xue Junliang disfrutó provocando a Teng Yun, incluso después de prometer que no
tocaría ni forzaría a Teng Yun a hacer nada que Teng Yun no estuviera dispuesto a
hacer. Pero en la mente de Teng Yun, Xue Junliang seguía siendo Xue Junliang.
Durmiendo en la misma cama y la misma almohada, y mucho menos planeando
matar al hombre, Teng Yun ni siquiera podía dormir.
    Teng Yun no había dormido adecuadamente en tres días y había comenzado a
mostrarse, por lo que Xue Junliang había convocado al médico real para que
examinara a Teng Yun y le recordaba a Teng Yun que descansara bien antes de asistir
a la asamblea de la corte matutina.
    El médico real sintió el pulso de Teng Yun pero no pudo encontrar nada malo. Solo
dijo que el cuerpo de la Emperatriz era frágil, pero no era nada que un buen descanso
no pudiera curar. Cuando el médico se fue, Teng Yun inmediatamente llevó a Xiu Yao
a regresar al Palacio de Yunfeng, temiendo que Xue Junliang regresara pronto de la
cancha matutina y no dejara ir a Teng Yun.
    Xue Junliang no vio a la Emperatriz cuando regresó a su residencia y supo que esta
Emperatriz lo estaba evitando, no por miedo ... sino porque a ella no le gustaba, o
incluso pensaba que no valía la pena su tiempo.
    Esto hizo que Xue Junliang, un rey respetable, se sintiera tan insoportable. Por lo
tanto, Xue Junliang siempre bromeó deliberadamente con la Emperatriz. Mirando su
expresión como si estuviera contemplando atacarlo, el corazón de Xue Junliang
estaba de alguna manera feliz.
    Al ver a Xue Junliang sonriendo de forma extraña, Jiang Yu se le ocurrió una idea.
Dijo: "Da Wang, perdona a este viejo sirviente por hablar fuera de lugar ... Da Wang
solo tiene un hijo. La Emperatriz es gentil y adecuada, ¿entonces tal vez es hora de
dejar que el médico real le haga una nueva receta?
    Xue Junliang se quedó en silencio por un momento antes de sonreír: "¿Crees que
debería tener otro hijo y ese hijo vendrá de la Emperatriz?"
    "Este viejo sirviente no pretende ser presuntuoso".
    Xue Junliang dijo: "¿Así que incluso crees que la Emperatriz es adecuada?"
    Esta vez, Jiang Yu no habló más y Xue Junliang no hizo más preguntas. Pero Jiang
Yu estaba equivocado; incluso si el médico real le hiciera una receta, la Emperatriz
nunca quedaría embarazada, no por la falta de esfuerzo de Xue Junliang, sino porque
la Emperatriz simplemente ignoró a Xue Junliang.
    El harem de otras personas puede tener muchas esposas y muchos hijos, pero Xue
Junliang era diferente. Todos los consortes que se habían acostado con él fueron
recetados por el médico real para evitar que queden embarazadas con un hijo. Esa
fue también la razón por la que Defei fue favorecida durante tantos años, sin
embargo, no había tenido un solo hijo.
    Xue Junliang tuvo su razón. Eso fue porque la lucha por el trono fue feroz y cruel, y
él no quería someter a sus hijos a eso. Lo había experimentado él mismo,
naturalmente, sabía que la pelea estaba llena de traiciones y trucos. Por supuesto, él
también había hecho muchas cosas traicioneras.
    Xue Junliang examinó un pergamino enrollado durante un rato antes de levantar la
vista de repente: "Si esta vez la Emperatriz vuelve aquí, consideraré darle un hijo".
    Jiang Yu no estaba seguro de lo que quería decir. Xue Junliang le arrojó el
pergamino enrollado en su mano y le dijo: "Esto fue enviado por el embajador de Pais
Feng  Dijo que Feng Wang extrañaba a su hermana y esperaba que la Emperatriz
pudiera visitar su ciudad natal ".
    "Esto ..." Jiang Yu no tenía palabras.
    Xue Junliang agitó una mano mientras que la otra masajeaba su sien, "Envía el
aplauso de invocación del marqués Wannian".
    "Sí."
    -
    En estos pocos días, Xue Houyang había estado cuidando a Teng Shang. Se
suponía que Teng Shang viviría en la embajada, pero debido a su salud había estado
alojado en la Residencia del Marqués. Las personas en la Residencia del Marqués
trataron a Teng Shang con amabilidad sin discriminar su identidad.
    Xue Houyang no siempre venía a ver a Teng Shang, pero había ordenado a su
sirviente cercano que cuidara de Teng Shang en su lugar. Xue Houyang temía que la
otra persona lo odiara si aparecía. Después de todo, ambos eran hombres. Teng
Shang debe haber querido mantener su dignidad.
    Xue Houyang miró a Teng Shang desde lejos. Teng Shang estaba actualmente
absorto en un libro en el pabellón. Una sirvienta salió de detrás de él riéndose, "Señor
Marqués, ¿por qué estás actuando tan furtivamente?"
    "..."
    Xue Houyang le acarició la sien y le dijo: "Baja la voz. Te has estado comportando
cada vez más insolente ".
    "Señor Marqués, guarde su conferencia para otro momento. Tampoco tienes que
preocuparte por el Maestro Teng. ¡Da Wang te envía un aplauso de convocatoria!
    "Entonces debería irme al palacio. Preparad mi caballo.
   
 
    Hola a todos comence a subir la novela  "" Demon Wang's Golden Favorite Fei  "" 
parece que alguien mas ya la estaba subiendo, pero la dejaron sin terminar T.T asi
que me la robe xD para finalizarla.