Capítulo 20

- La boda
 
 
                        En el día de la boda de Teng Shang y Xue Houyang, el mensajero de
Xue Junliang con la noticia del compromiso de Teng Shang llegó al Pais Teng . Para
estas fechas, las noticias podrían ser consideradas tardías; Todo fue dicho y hecho.
    Al principio, Teng Wang pensó que el mensajero de Xue Junliang vino a traer las
cenizas de Teng Yun, porque sabía que era imposible que Teng Shang fuera enviado
de vuelta aquí. Pero incluso en sus sueños, Teng Wang nunca hubiera esperado que el
mensajero del Pais Xue viniera a ofrecer sus felicitaciones.
    No era solo Teng Wang; Todos los funcionarios de la corte presentes se
sorprendieron, también. Si Teng Shang se casara con una princesa del Pais Xue ,
entonces sería comprensible. Pero actualmente, en el Pais Xue no había princesas ni
grandes princesas.
    Teng Shang fue en realidad el que fue la esposa?
    El mensajero ofreció felicitaciones por el compromiso de Teng Shang, pero de
hecho, fue más como una advertencia. Teng Wang no se enojó por eso. Después de
todo, Teng era un país solo de nombre. Además, Teng Wang tenía una hija en las
manos de Xue Junliang; oficialmente ahora era una consorte imperial, pero Teng
Wang sabía que estaba retenida como rehén.
    -
    Xue Houyang se ahogó en alcohol. Había bebido mucho vino como si se atascara a
volver a su habitación. Algunos de los funcionarios de la corte pensaron que Xue
Houyang no quería ver a su nueva esposa, lo cual era comprensible dado que la
nueva esposa era un hombre. Pero algunos realmente pensaron que Xue Houyang
tuvo suerte. Este matrimonio se hizo realidad como una prueba de la autoridad de
Xue Houyang.
    Basándose en estas dos razones, las personas se acercarían a Xue Houyang para
ofrecerle un brindis.
    Al final, Xue Houyang fue arrastrado de vuelta a su habitación.
    Cuando abrieron la puerta, vieron a Teng Shang sentado en la cama, vestido con el
traje de boda de un novio. Pensaron que Teng Shang usaría un velo nupcial, pero por
la forma en que Teng Shang se veía, la gente que no sabía pensaría que Teng Shang
era el novio; un novio muy guapo en eso.
    Todos se rieron y bromearon alegremente, pero nadie se atrevió a quedarse allí
demasiado tiempo. Esta parte de una boda fue la parte incómoda. La gente no tenía
idea de cómo procedería la noche de bodas desde aquí, pero pensaron que era mejor
no involucrarse. Finalmente, todos salieron y cerraron la puerta detrás de ellos.
    Xue Houyang se tambaleó hasta llegar a la cama, luego se quedó con una mano
apoyada en ella. Al tocar una de las fechas esparcidas en la cama, se puso serio.
Volvió la cabeza, sus ojos buscando a Teng Shang.
    Tan pronto como puso su mirada en Teng Shang, la retiró tan rápido que se
tambaleó sobre sus pies.
 
    Xue Houyang se aclaró la garganta y luego dijo: "Ya es tarde. Ministro Shang,
usted debe descansar. Yo ... dormiré en la habitación de invitados.
    Se dio la vuelta para irse, pero antes de abrir la puerta, Teng Shang lo detuvo y le
dijo: "Sé que Señor  Marqués está durmiendo en la habitación de invitados por
consideración a mí, pero otras personas no lo creían. Pensarán que es inapropiado ".
    Xue Houyang se detuvo. Tal vez no estaba tan sobrio después de todo, sus
reacciones eran lentas. Asintiendo con la cabeza, dijo: "Tienes razón ... no pensé en
eso. Entonces dormiré en el suelo.
    Xue Houyang fue tan honesto, haciendo que Teng Shang sonriera y dijera: "Señor
Marqués, parece que está bastante borracho, ¿por qué quiere dormir en el suelo?
Será un problema si te resfrías ".
    Xue Houyang se quedó mirando esa sonrisa y de repente sintió que su garganta se
apretaba. Tragando para aliviar su garganta seca, desvió la mirada.
               
 
 
                        Teng Shang dijo: "Esta cama es lo suficientemente grande para dos
hombres, podemos dormir juntos. Pero si sospechas de mí, está bien ".
    Al sentir que su cabeza comenzó a girar, Xue Houyang finalmente se deslizó en la
cama junto a Teng Shang. Las velas seguían encendidas, arrojando una luz oscura a
través de la habitación. El ambiente le pareció surrealista a Xue Houyang.
    "Ministro Shang ... ¿Quizás me culpe por esta situación?" El propio Xue Houyang
no sabía de dónde sacó el coraje para finalmente decir la pregunta que le preocupaba
por todo este tiempo.
    Teng Shang suspiró interiormente. ¿Cómo podía culparlo? Xue Houyang fue quien
intentó salvar a Teng Shang. El que tenía motivos impuros, el que se aprovechó de
Xue Houyang, fue el propio Teng Shang.
    Teng Shang sonrió, "No ... Te estoy muy agradecido. Pero, señor marqués, ¿por
qué te emborrachas frente a un extraño? ¿No tienes miedo de que te mate cuando
estés vulnerable?
    "Yo ... Honestamente, ni siquiera pensé en eso".
    "Gracias, Marqués, por su confianza en mí. Realmente ... realmente me siento
avergonzado ".
    Justo cuando terminó de decir, Teng Shang escuchó a la persona a su lado respirar
de manera uniforme; Parecía haberse dormido tan rápido.
    Teng Shang suspiró de nuevo. Xue Houyang no era alguien que bajara fácilmente
la guardia alrededor de extraños. En el campo de batalla, siempre tenía que estar
alerta y preparado para una batalla que amenazaba su vida. Pero debería saber que
siempre había un enemigo más inteligente que él, por lo que nunca podía ignorar la
posibilidad de que el peligro estuviera cerca de él en todo momento.
    Pero ahora, solo se podía decir que para Xue Houyang, Teng Shang era muy
especial. Y que Teng Shang había comprendido ese hecho y lo había usado
hábilmente para su propio beneficio.
    En el punto de vista de otras personas, Teng Shang fue el que sufrió una gran
pérdida y el insulto más humillante. Pero, justo como Xue Junliang había dicho, todo
no era como parecía.
    Al enfrentarse a ese desatendido Xue Houyang, Teng Shang debería comenzar a
hacer algo. Teng Shang y Teng Yun eran iguales; Ambos fueron los grandes generales
de Teng. En este momento, Teng Yun estaba muerto. Xue Houyang estaba vivo. Si
Teng Shang quería que Teng se convirtiera en un país fuerte, Xue Houyang
definitivamente debe morir.
    -
    La residencia de Xue Junliang todavía estaba bien iluminada y el propio hombre
todavía estaba revisando informes. Jiang Yu dijo: "Su Majestad ... perdone a este
viejo sirviente por hablar demasiado, pero ¿no cree que deberíamos enviar algunos
guardias imperiales para Marques Wannian ?"
 
    Xue Junliang sonrió y dijo: "¿Por qué? ¿Temes que Teng Shang mate al marqués
Wannian?
    Xue Junliang ni siquiera parecía remotamente preocupado, Jiang Yu no pudo evitar
decir: "Parece que este viejo sirviente está más preocupado que Su Majestad".
    Xue Junliang dijo: "Lo hace. La razón por la cual la gente todavía respeta a Teng
Shang es porque todavía está fingiendo benevolencia. La falsa benevolencia sigue
siendo benevolencia. De lo contrario, en función de las capacidades de Teng Shang, el
Teng Wang actual habría sido ocupado por una persona diferente ".
    Entonces Xue Junliang de repente pensó en algo. Dejó su pincel de escritura y
preguntó: "¿Cómo está la Emperatriz hoy?"
    "Respondiendo a su majestad. Su Majestad se siente mal hoy. El hospital real ha
enviado a alguien para que la examine.
    "En ... ¿Algo más?"
    "Y ..." Jiang Yu se atoró en su cerebro, "Escuché a las criadas de palacio que sirven
en el Palacio Yunfeng que Su Majestad parece infeliz en estos días, su estado de
ánimo es bajo y no tiene apetito".
               
 
 
                        "¿Sabes por qué?"
    "Este ... Este viejo sirviente no lo sabe. Este viejo sirviente no se atreve a suponer
lo que está en la mente de Su Majestad ".
    "Oh ..." respondió Xue Junliang; Sin revelar lo que estaba pensando.
    Después de un largo silencio, Jiang Yu se dio cuenta de que Xue Wang ya no
estaba revisando los informes. Entonces él dijo: "Su Majestad, ¿quiere llamar a
alguien para que lo acompañe esta noche?"
    Xue Junliang pensó por un momento antes de decir: "Dile a Defei que venga".
    "Sí."
    -
    Teng Yun estaba de pie junto a la ventana. Estaba muy oscuro afuera, pero todavía
podía ver el pequeño estanque bajo la luz de la luna. Los árboles estaban todos
marchitos y desnudos. En verano, el jardín interior dentro del Harem Imperial  es
muy vasto pero muy desolado. En el invierno, solo se veía triste.
    Teng Yun había estado pensando en Teng Shang. Hoy fue el día de la boda de
Teng Shang. Con el propio Xue Junliang actuando como oficiante de bodas, Teng
Shang tuvo que inclinarse tres veces y saludar las manos nueve veces a Xue Junliang.
Pensarlo hizo que Teng Yun se enojara.
    Teng Shang había dedicado sus más de treinta años de vida haciendo muchas
cosas paral Pais Teng ; Su corazón sincero había sido desgastado. Podría haberse
convertido en un mentiroso e hipócrita, pero aún así había trabajado duro para Teng.
El país fue donde colocó todos los deseos de su vida.
    Teng Yun recordó aquellos días en que fue capturado. Fue encerrado en una celda
de prisión; viendo como todos sus subordinados fueron golpeados y dejados
sangrando hasta morir. En ese momento, todo lo que Teng Yun sentía era
desesperación. Quién hubiera pensado que estaría vivo hoy; que tendría que estar
viviendo así.
    Después de la boda de Marques Wannian , Xue Houyang acompañaría a Teng Yun
para ir a Pais Feng  Esta fue una excelente oportunidad para escapar. Pero Teng
Shang no iría con ellos, entonces, ¿qué podría hacer Teng Yun para ayudar a Teng
Shang?
    Mientras Teng Yun luchaba por encontrar una solución, Xiu Yao abrió la puerta
para informar: "Emperatriz, Da Wang llama a Defei para que lo acompañe esta
noche".
    "En"
    Xiu Yao se marchitó, "Emperatriz, no solo digas 'en'. Debe ser que te veías pálido
estos días, Su Majestad no se había sentido feliz cuando te miraba. Mañana te voy a
embellecer.
    Ella dudó por un segundo antes de agregar: "Si Su Majestad es feliz, tal vez no
tengas que ir a Pais Feng ".
    Teng Yun se apartó de la ventana, se sentó y dijo: "Ten en cuenta tu discurso. Si la
gente te escucha, estarás en problemas ".
    Xiu Yao asintió, "Este sirviente está equivocado".
    Cuando encontró a su amante muy calmada y tranquila, Xiu Yao se preocupó aún
más.
    Otras esposas y consortes clamarían para preguntar por las preferencias de Su
Majestad y quién dormía con Su Majestad, o incluso ocasionalmente se visitaban para
compartir chismes y hablar sobre sus sentimientos. Pero su amante no hizo ninguna
de las anteriores. Cuando vino Su Majestad, ella ni siquiera estaba feliz. Por no hablar
de intentar conquistar los corazones de otras personas, todo lo que preguntó la
Emperatriz fueron noticias sobre Teng Shang.
    Si Xiu Yao no hubiera seguido a la Emperatriz durante mucho tiempo, habría
pensado que la Emperatriz estaba enamorada de Teng Shang. Después de todo, Teng
Shang era talentoso y famoso, era inevitable que atrajera a muchos admiradores.
    -
    Xue Junliang llamó a Defei para que viniera, pero no intentó acostarse con ella.
Cuando Defei entró en la residencia de Xue Wang, ella no había entrado en la
habitación interior antes de que Jiang Yu la detuviera diciendo que Su Majestad no
había terminado de revisar los informes, así que por favor, Su Señora espera afuera.
    Defei esperó por mucho tiempo antes de que Jiang Yu le informara que Su
Majestad estaba muy ocupada trabajando en tareas oficiales y tuvo que decepcionar a
Su Señora. Defei fue recompensada con algunos regalos e invitada a pasar la noche,
luego se le permitió salir temprano a la mañana siguiente.
    Defei fue llamada para servir a Su Majestad, había pasado mucho tiempo para
vestirse, y cuando llegó, ni siquiera vio a Su Majestad. La ira y la indignación ardían
en su corazón, pero tuvo que forzar una alegre sonrisa y arrodillarse para expresar su
gratitud.
    Al día siguiente, cuando regresó a su residencia, Defei ya no podía quedarse
quieta. Ella no sabía dónde descargar su ira. La emperatriz solía ser su salida;
después de todo, Defei había sido la consorte más favorecida. Pero ahora era
diferente. Ahora, la emperatriz fue favorecida. La emperatriz también tenía sus
manos en el sello de Phoenix. Defei no se atrevió a tocar a la Emperatriz por temor a
invitar a la calamidad sobre sí misma.
    Todos los días, Defei estaba preocupada de si la Emperatriz tomaría represalias por
lo que Defei le había hecho anteriormente. Era otra razón por la que Defei no debía
provocar a la Emperatriz.
    Sin embargo, no pudo contener su ira por lo que fijó su objetivo en el nuevo
consorte, Teng Qianyi.
    Teng Qianyi solía ser una princesa mimada. Estaba recién casada y no conocía las
reglas sobre el Harem Imperial. Ella no vino y respetó la residencia de otras consortes
y solo envió a su sirvienta más cercana para saludar a la Emperatriz. A las otras
consortes obviamente no les gustaba Teng Qianyi.
    -
    El día después de la boda de Xue Houyang y Teng Shang, tuvieron que entrar al
Palacio Imperial para tomar el té con el miembro principal de la familia real. Xue
Junliang tuvo que asistir a la asamblea de la corte matutina, así que envió a Jiang Yu
a invitar a la Emperatriz.
    Teng Shang entró en el Palacio junto con Xue Houyang, pero no pudo seguir al
salón de la corte. Le dijeron que esperara en el pasillo lateral hasta que Xue Wang
estuviera libre.
    Después de esperar por un largo tiempo, un sirviente del palacio vino a invitar a
Teng Shang. En este momento, Teng Yun acaba de llegar y se encontró con Teng
Shang justo en la entrada.