Capítulo 03

- La vida es cruel
 
 
                        Nunca Feng Ming habría pensado que Zhao Lu era del tipo pegajoso.
Zhao Lu siempre parecía indiferente y su conducta también era fría. Sin embargo,
estos dos últimos días, Zhao Lu a menudo venía solo para ver a Feng Ming.
    Feng Ming entendió que tal vez fue porque Zhao Lu sintió la presión de su
inminente partida a los campos de batalla. Después de todo, si se le daba la opción,
el propio Feng Ming tampoco quería que Zhao Lu se fuera. Pero en todo este país de
Feng, no había nadie más en quien Feng Ming pudiera confiar completamente aparte
de Zhao Lu.
    A pesar de que Zhao Lu estaba siendo inesperadamente pegajoso, todavía no
hablaba mucho y no mostraba ninguno de sus sentimientos. Todavía tenía frío como
antes, por lo que Feng Ming no pensó demasiado en ello. Solo el propio Zhao Lu sabía
claramente la razón detrás de su inquietud: los países Feng y Xue siempre habían
estado conduciendo a la guerra, y ahora finalmente llegaría el día de la batalla final.
    Mientras Feng Ming y sus ministros discutían estrategias para enviar tropas, todos
pidieron la opinión del Primer Ministro.
    Luo Shichen dijo: "Este sirviente es solo un erudito ignorante, solo conoce una vida
en paz y seguridad. Con respecto a la guerra y los soldados, este sirviente busca
aprender del marqués Zhulu ".
    Zhao Lu miraba hacia abajo, fingiendo estar absorto en el mapa sobre la mesa.
Internamente, estaba luchando; cada palabra que estaba a punto de decir le causaba
grandes dolores.
    Debido a los pasos que había tomado toda su vida, cada uno de ellos fue diseñado
meticulosamente para engañar a Feng Ming y finalmente traer la victoria de Xue
Junliang.
    Zhao Lu dijo: "El ejército de Pais Xue está muy bien entrenado y es fuerte,
además, ahora que Xue Wang ha conquistado el ejército de Pais Teng, no deben
tomarse a la ligera. En la superficie, parece que estamos en una posición
desventajosa ... Pero recuerde, Pais Teng fue conquistado y Teng Wang ahora está en
prisión, los corazones de las personas podrían no ser muy armoniosos. Aprovechando
esto, tal vez podamos comenzar atacando el territorio de Pais Teng, rompiendo sus
fronteras débiles y ocupando sus tierras. Después de eso, podemos girar para atacar
a Pais Xue desde dos lados".
    Todos asintieron de acuerdo con las sugerencias de Zhao Lu. Lu Shichen dijo: "De
hecho, es una buena estrategia, pero Pais Teng está bastante lejos, me temo que
nuestro ejército estaría demasiado agotado después del viaje y no sería capaz de
conquistar fácilmente las tierras de Pais Teng".
    Zhao Lu dijo: "La situación en Pais Teng aún no es pacífica y segura. Podemos
enviar a algunas personas para difundir rumores entre las personas Teng, digamos
que Xue Wang tiene como objetivo matar al marqués Tengnan. Recuerde que las
personas Teng habían matado a la Emperatriz de Xue Wang, por lo tanto, Xue Wang
quiere eliminar todo el País Teng como venganza. De esta manera, la gente de Teng
tendrá demasiado miedo y ansiedad, y no tendrá corazón para ir a la guerra.
Podemos enviar a diez mil soldados como pioneros para atacar el poder y los recursos
militares de Pais Teng, allanando el camino para nosotros ".
    Todos asintieron una vez más de acuerdo con la sugerencia de Zhao Lu, de hecho
fue muy buena. Feng Ming también estuvo de acuerdo. Si primero ocuparan las
tierras de Pais Teng, los soldados de Pais Feng no tendrían que preocuparse por la
comida y el agua, tampoco tendrían que establecer un nuevo campamento. Además,
si Pais Feng pudiera atacar desde dos lados, sería demasiado difícil para Xue Junliang
defender su territorio.
    Lu Shichen dijo: "El plan es excelente, pero me temo que Xue Wang enviará tropas
para interceptar el viaje del marqués Zhulu. Podría romper nuestra formación y
reducir la fuerza de nuestro ejército ".
    Feng Ming dijo: "Luego envía un grupo seleccionado de soldados para crear un
rastro falso atacando las fronteras del país Xue. Esto distraerá a Xue Junliang lo
suficiente como para que el marqués Zhulu pueda llegar con seguridad a Pais Teng ".
               
 
 
                        Zhao Lu asintió, mientras que internamente suspiró con pesar. Feng
Ming realmente confiaba en él, incluso hizo planes para ayudarlo y protegerlo de los
peligros.
    Feng Ming y sus subordinados discutieron estrategias hasta que el cielo se
oscureció. Justo antes de que se cerraran las puertas del Palacio, todos los ministros
fueron despedidos, dejando solo a Zhao Lu que se quedó en el Palacio.
    Aunque muchas personas pensaban que Zhao Lu había ascendido a su posición
actual al subirse a la cama del rey, pero aún tenían que admitir que Zhao Lu sabía
mucho sobre asuntos militares y de guerra.
    Como iba a la guerra mañana, Zhao Lu fue excepcionalmente duro con Feng Ming.
Feng Ming fue un soldado, fue un general militar, por lo tanto, no era débil. Pero
después de hacerlo durante muchas rondas con Zhao Lu, estaba completamente
exhausto.
    Feng Ming siempre había estado indefenso cuando se trataba de Zhao Lu, incluso
una persona inocente como Lu Shichen podía verlo. En una ocasión, Feng Ming estaba
discutiendo con Lu Shichen sobre el accidente en el río Ming. Los dos estaban tan
metidos en la discusión que casi se olvidaron de Zhao Lu, quien también estaba
presente. El propio Zhao Lu no sabía qué le sucedió cuando de repente dio un paso
adelante y besó a Feng Ming justo en frente de Lu Shichen.
    Al darse cuenta de que Zhao Lu podría estar celoso, Feng Ming estaba bastante
feliz, pero también se sintió incómodo al mostrar intimidad frente a Lu Shichen.
    Lu Shichen, el erudito inocente, no estaba acostumbrado a ver tal exhibición. Su
rostro se puso rojo brillante e inmediatamente evitó su vista. Al final se excusó, sin
atreverse a levantar los ojos para mirar a los otros dos.
    Al día siguiente, era casi mediodía cuando Feng Ming finalmente se despertó. Rui
Xue, que lo había estado esperando ansiosamente, se acercó rápidamente y ayudó a
Feng Ming a lavarse y vestirse.
    Feng Ming sintió dolor en todo el cuerpo. Aunque estaba acostumbrado al dolor,
pero no era un dios. Tenía que moverse despacio y con cautela.
    "¿Dónde está tu maestro?"
    Rui Xue dudó antes de responder débilmente: "El Maestro dijo que no tenía sentido
retrasar las cosas, por lo que ya dirigió a sus tropas a comenzar su viaje muy
temprano esta mañana".
    Feng Ming sonrió después de un momento de silencio y dijo: "¿Qué pasa? ¿Estás
preocupado por tu maestro? Ni siquiera estoy preocupada, pero parecía que estabas
llorando.
    Rui Xue se secó las lágrimas, "Este sirviente ... solo está preocupado por ti, Su
Majestad".
    Feng Ming dijo: "Bueno, no lo hagas. Creo completamente que tu maestro volverá
a mí a salvo. Zhao Lu nunca ha perdido en ninguna batalla ".
    Esta oración solo puso a Rui Xue aún más triste. Ella comenzó a llorar en serio, sus
lágrimas caían incontrolablemente.
    Rui Xue aún era joven, al darse cuenta de que nunca había visto la guerra y estaba
muy angustiada por su maestro, Feng Ming le ofreció algunas palabras para
consolarla antes de permitirle irse a casa temprano y tomarse el resto del día libre.
    Pero lo que Feng Ming no sabía era que Rui Xue no estaba llorando por la guerra.
Ella sabía que esta vez con Zhao Lu desaparecido, él se había ido para siempre y
nunca volvería a Feng.
    Esta mañana, antes de su partida, Zhao Lu se quedó mucho tiempo al lado de Feng
Wang, acariciando tiernamente el cabello de Feng Wang. Le recordó a Rui Xue que
cuidara bien a Feng Ming. Feng Ming no tenía a nadie más a su alrededor en quien
pudiera confiar, por lo tanto, Rui Xue debe hacerle compañía.
               
 
 
                        Después de ponerse su armadura, Zhao Lu se fue inmediatamente.
Lanzó una larga mirada al Palacio detrás de él antes de ordenarle al ejército que
comenzara su marcha. Los diez mil soldados, con su alto estandarte firmado 'Marqués
Zhulu', se fueron a Pais Teng.
    -
    Cuando Teng Yun llevó a los soldados a Pais Teng, escuchó rumores de que Xue
Junliang iba a matar al marqués Tengnan. Temía que la gente, al escuchar el rumor,
se inquietara y comenzara un alboroto, especialmente teniendo en cuenta que Tenue
Country acababa de ser conquistado por Xue Junliang. Afortunadamente, la llegada
de Teng Yun podría frenar su ansiedad.
    Los funcionarios locales de Teng aún desconfiaban de Xue Wang. No querían dar
dinero para financiar el proyecto de reparación, pero estaban dispuestos a prestar sus
manos.
    Los tres hermanos He todavía sospechaban de Teng Yun, y todavía amenazaban
con matarlo. Inicialmente, preferirían romperse las manos que ayudar a un prisionero
como Teng Ying a construir templos. Teng Yun no los forzó. Solo se arremangó y
trabajó junto con los soldados.
    Al ver esto, aunque los tres hermanos He todavía odian a Teng Yun, al menos ya
no dijeron cosas maliciosas.
    Muchos comerciantes adinerados de Pais Teng se enteraron del proyecto de
reparación del templo, vinieron de todo el país para donar dinero. Los refugiados que
buscaban refugios en el templo y los residentes locales no tenían dinero que pudieran
donar, por lo que se alistaron voluntariamente en el ejército como soldados. En solo
unos días, Teng Yun había ganado veinte mil nuevos soldados.
    Durante la mayor parte de su vida, Teng Yun había estado en batallas lejos de su
país de origen. Pero aún sabía qué funcionarios eran corruptos y cuáles no.
    Teng Yun llevó a los tres hermanos He para una visita formal a estos funcionarios
corruptos y arrastró a sus hijos a entrenar como soldados. Estos funcionarios
arrogantes, por supuesto, no querían que los herederos de sus familias fueran y se
convirtieran en soldados, por lo que Teng Yun los hizo elegir entre donar dinero para
el proyecto o regalar a sus hijos al ejército.
    A los funcionarios que no tenían hijos se les ordenó ser arrestados. Teng Yun
razonó que si a estos funcionarios corruptos se les permitiera hacer lo que quisieran,
ellos y sus herederos pondrían en peligro el bienestar del pueblo.
    Todos los funcionarios corruptos tenían más miedo a la muerte, por lo que solo
podían regalar su dinero a Teng Yun.
    Lo que Teng Yun quería era exactamente este resultado. Había traído
intencionalmente con él a los tres hermanos Él. Los funcionarios corruptos no podrían
negarse porque no se atreverían a luchar contra los hermanos.
    Pronto, este asunto pasó a oídos de Xue Junliang. Varios de sus funcionarios
habían presentado un informe de que el prisionero, Teng Ying, había aceptado
sobornos y había robado a las personas su dinero, lo que solo hizo que las personas
de Teng fueran infelices.
    Justo después de que Xue Junliang leyera el informe de los funcionarios de la
corte, He Zhong vino a informar. Fue enviado por Teng Yun para llevar los libros de
contabilidad a Xue Wang. Los libros declararon que en cuestión de solo tres días, el
número de soldados había aumentado a treinta mil. También habían ganado una gran
cantidad de dinero en forma de plata y oro, que podrían usarse para cubrir los costos
militares.
    Xue Junliang le preguntó a He Zhong: "¿Ha recibido sobornos el prisionero Teng
Ying?"
    Él Zhong se rascó la cabeza y dijo: "El dinero que recolectamos fue manejado por
nosotros tres, nunca lo tocó".
    Xue Junliang asintió y no dijo nada. Pensó que ya que Teng Ying había dicho que
tenía una forma de ganarse el corazón de la gente de Teng, entonces realmente tenía
una manera. No había necesidad de que Xue Junliang hiciera nada.
               
 
 
                        Un espía informó a Teng Yun que el marqués Zhulu de Feng y su
ejército de diez mil se dirigían a Teng. Teng Yun había reclutado treinta mil ejércitos.
Pais Teng no carecía de granos y provisiones, y el fondo del ejército era suficiente.
Teng Yun no estaba preocupado por la logística.
    Pero estos treinta mil soldados eran todos nuevos reclutas y no habían recibido
entrenamiento profundo. Si tenían que ir a la guerra, las probabilidades no estaban
de su lado.
    Teng Yun ordenó a los soldados cavar pozos e instalar trampas. También envió
grupos de soldados en botes al río Zhi para interceptar a los soldados del marqués
Zhulu.
    Muchos de los soldados de primera línea de Zhao Lu cayeron por los pozos e
inmediatamente fueron asesinados por los soldados de Teng Yun que los esperaban
ocultos a la vista. Aunque los soldados de Zhao Lu estaban mejor entrenados, todavía
se asustan por las trampas. Los comandantes ordenaron a los soldados que evitaran
las áreas con trampas y voltearan sus caballos para retirarse.
    Teng Yun no ordenó a los soldados que persiguieran al enemigo en retirada. Optó
por hacer un campamento cerca del río Zhi.
    Tres hermanos He estaban ansiosos por luchar y querían atacar al enemigo de
frente. Teng Yun permitió que los tres atacaran el campamento del enemigo en medio
de la noche, para crear disturbios y evitar que Zhao Lu construyera un campamento
seguro.
    Los tres hermanos He lideraron un grupo de jinetes y lanzaron una serie de
ataques furtivos a los tres lados del campamento enemigo, pero no se les ordenó
matar. Se darían la vuelta tan pronto como vieran a los soldados enemigos.
    Los soldados enemigos, al ver venir solo un pequeño grupo, comenzaron a
perseguirlos. Como resultado, fueron conducidos al área con las trampas y cayeron a
los pozos.
    He Zhong estaba demasiado ocupado riéndose de la estupidez del enemigo y
olvidó mirar sus pasos. Cayó en uno de los pozos y su caballo se rompió la pata. En
este momento, Zhao Lu llevó a sus soldados a alcanzar a los hermanos He.
Temerosos de que Zhao Lu iba a matar a He Zhong, He Yi y He Ren giraron sus
caballos para interceptar a Zhao Lu mientras ordenaban a los otros soldados que
ayudaran a He Zhong.
    Zhao Lu era muy hábil, no fácilmente engañado o derrotado. Los dos hermanos He
tuvieron que luchar contra Zhao Lu con todas sus fuerzas.
    Teng Yun esperó pero los tres hermanos He aún no habían regresado. Envió
personas para averiguar qué había sucedido. El espía regresó para informar que los
tres generales fueron interceptados cerca del río Zhi por el marqués Zhulu, y ahora
estaban luchando con el marqués.
    Teng Yun sabía que la situación no era buena para los tres hermanos. Ordenó a los
soldados hacer fuegos y gritar gritos de guerra para crear una situación similar a la
de una guerra real. Luego trajo treinta soldados al río para salvar a los tres hermanos
He.
    Cuando Teng Yun llegó, He Zhong acababa de salir del pozo y se apresuró a pelear
con Zhao Lu. Teng Yun ordenó a su gente que rodeara a Zhao Lu, pero no quería
pelear por mucho tiempo en caso de que vinieran más soldados de Pais Feng, lo que
entonces la situación solo empeoraría.
    Teng Yun y sus soldados deliberadamente hicieron algunos puntos débiles en su
cerco, contando con Zhao Lu para aprovechar estos defectos para liberarse y volver
corriendo a su campamento militar. Como no quería que Zhao Lu tomara represalias
trayendo más soldados, Teng Yun llevó a su gente a regresar a su propio
campamento.
    La ciudad capital pronto se dio cuenta de la pelea con Zhao Lu. Xue Junliang le
pasó el informe a Xue Houyang, quien se sorprendió cuando lo leyó.
    "Pero ... no entiendo. Si Teng Ying era tan inteligente, ¿por qué ayudaría a Teng
Qianyi a prender fuego al Palacio Yunfeng?
    Xue Junliang sacudió la cabeza, "Yo tampoco entiendo".
               
 
 
                        Xue Houyang de repente recordó: "Su Majestad, Zhao Lu está
liderando soldados para invadir nuestro territorio. Aunque Teng Ying inesperadamente
podría detener a Zhao Lu, esto no va a funcionar a largo plazo. Tarde o temprano,
Zhao Lu descubriría que los soldados de Teng Ying son todos nuevos reclutas. Para
entonces, Zhao Lu atacaría naturalmente. La situación en Teng sigue siendo tensa,
creo que es mejor si enviamos tropas allí para defender el territorio, de esta manera
los corazones de las personas pueden sentirse más seguros ".
    Xue Junliang se rió mientras sacudía la cabeza, "Solo espera, Zhao Lu se rendirá a
nosotros".
    Xue Houyang no estaba seguro, pero Xue Junliang no dio más detalles, por lo que
Xue Houyang no se atrevió a hacer más preguntas.
    -
    Aunque a Pais Teng no le faltaba dinero, Teng Yun temía que el tiempo no fuera
suficiente para entrenar a los soldados. Con él estacionado justo al sur del río Zhi,
solo podía contar con el río como la única fortaleza que los separaba de Zhao Lu, que
estaba en el lado norte. En este momento, Zhao Lu no había enviado más ataques,
pero Teng Yun estaba preocupado por la situación de sus soldados.
    Teng Yun se sentó en un pequeño bote con vista al otro lado del río y estaba
contemplando qué hacer cuando escuchó a alguien cantando. Pasaba un pequeño
bote, su vela se extendía para atrapar el viento. El bote se acercaba lentamente a
Teng Yun's.
    El que remaba en el bote parecía un mendigo con una olla rota en la parte superior
de la cabeza. El mendigo remaba con un palo de bambú mientras cantaba alguna
canción. Cuando el bote del mendigo se acercó, los soldados en el bote de Teng Yun
se pusieron alerta y empujaron sus largas lanzas para detener al mendigo.
    El mendigo se echó a reír. Con el palo de bambú golpeó una de las lanzas de los
soldados, enviándola directamente al agua del río.
    Los tres hermanos He vieron que este mendigo tenía habilidad en artes marciales y
estaban ansiosos por pelear. Tomaron sus propias armas y saltaron hacia adelante
para atacar. Pero antes de que su lanza pudiera tocar el bote pequeño, el pobre He
Zhong fue golpeado en el pecho por el bote roto. Cayó al suelo y no pudo levantarse
por mucho tiempo.
    La olla rota estaba tan sucia que era negra y olía a pescado.
    Teng Yun ordenó a los demás que retrocedieran y luego se acercó al mendigo,
"¿Este valiente héroe quiere unirse al ejército?"
    El mendigo volvió a reír y dijo: "Este joven se ve delicado, pero en realidad tiene
ojos agudos".
    "En este momento no nos golpeaste con toda su fuerza, lo que indica que no tienes
intención de pelear de forma mezquina y tampoco albergas malas intenciones".
    El mendigo dijo: "Entonces ya lo sabes, pero ¿por qué sigues plantando tropas
cerca del río Zhi?"
    Teng Yun no tenía claro a qué se refería el mendigo y preguntó: "Por favor, senior,
ilumíneme".
    El mendigo dijo: "Zhao Lu se ha mantenido bajo en el lado norte del río Zhi estos
diez días. Si realmente desea atacar, ya debe haberlo hecho. Puedes ver humo desde
el campamento de Zhao Lu, pero no hay sonido de tambores de guerra. ¿No es esto
indicativo de que Zhao Lu no enviará tropas para atacar y, por lo tanto, para tomar
prestadas sus palabras, no albergará ninguna mala intención?
    Al escuchar las palabras del mendigo, Teng Yun sintió que era razonable. Sin
embargo, si Zhao Lu no vino a Teng para atacar, ¿fue porque se estaba rindiendo?
    El mendigo agregó: "El Señor General también podría enviar tropas y tener una
confrontación con Zhao Lu. Incluso si pierdes, puedes destruir las provisiones de su
ejército. Zhao Lu en realidad no tiene refuerzo para respaldarlo. ¿Deberían sus treinta
mil soldados tener miedo de sus diez mil soldados?
               
 
 
                        Al escuchar esto, Teng Yun se sorprendió bastante. Esta persona
debe haber venido desde bastante lejos de aquí solo para ayudar a Teng Yun a
aclarar todas sus dudas. Esto hace que Teng Yun esté bastante aliviado. Esta persona
era inteligente, su arte marcial también era bueno. Tener a una persona así en su
ejército fue ciertamente beneficioso. Si esta persona no quería convertirse en
soldado, al menos Teng Yun podría convertirlo en un confidente de confianza.
    Teng Yun inmediatamente le dio la bienvenida al mendigo y le pidió directamente
que le enseñara más conocimiento. El mendigo no se negó y dijo con una sonrisa:
"Una vez vine a Pais Teng. Tan pronto como el marqués Tengnan me vio, me llamó
feo y me arrojó fuera de la muralla de la ciudad. Quién sabía que conocería a otra
persona con el apellido Teng, pero esta tiene una actitud totalmente diferente.
    En este momento, los tres hermanos He murmuraron: "¿Cómo es que te llaman
feo? ¡Los tres hermanos somos feos, pero tú eres feo y apestoso!
    Teng Yun contuvo su sonrisa y respetuosamente invitó al mendigo a la nave más
grande. Ordenó a la gente que trajera agua para que el mendigo la limpiara y un
conjunto de ropa limpia.
    Lo que todos no esperaban era que, después de que el mendigo sucio se limpiara,
lo que salió fue un hermoso joven de piel clara.
    Él Zhong dijo: "¡Te atreviste a decir que Teng Ying era delicado, como yo lo veo,
eres más delicado que él!"
    El hombre se echó a reír: "Desafortunadamente, este tipo delicado ha sido
nombrado general militar".
    La oración cerró la boca de He Zhong rápidamente. Su rostro se puso rojo cuando
tuvo que obligarse físicamente a dejar de discutir con este hombre delicado, ya que
ciertamente perdería.
    Debido a que Teng Yun lo había tratado con cortesía, el hombre también fue
educado. Él dijo: "Mi nombre es Zhao Tong. Soy el marqués Zhulu, la mano derecha
de Zhao Lu ".
    "¡Zhao Lu!" Los tres hermanos He gritaron e inmediatamente sacaron sus espadas
para atacar a Zhao Tong. Zhao Tong ni siquiera parpadeó cuando atrapó las espadas
que volaban hacia él y las envió de vuelta a sus vainas con sus propias manos.
    Riendo, dijo: "No hay necesidad de entrar en pánico. De hecho, vengo aquí para
entregar la carta de alianza del marqués Zhulu.
    Él Zhong dijo: "¡Solo los fantasmas te creerían!"
    Zhao Tong sacó una carta del interior de sus mangas. Era una carta escrita
personalmente por Zhao Lu, explicando que originalmente era ciudadano de Pais Xue.
Para pagar la gracia de Xue Wang, se ofreció a abandonar su tierra natal e ir a Feng
para convertirse en el espía de Xue Wang.
    Esta carta fue escrita hace mucho tiempo, antes de que Zhao Lu dejara Pais Xue.
La carta fue sellada con el sello personal de Xue Junliang, escrita para evitar matarse
cuando Pais Xue se encontró con Zhao Lu en el futuro.
    Era solo que Zhao Lu nunca había imaginado que después de ingresar al cuartel
militar de Pais Feng, se levantaría para convertirse en general, y mucho menos ser
llevado al Palacio por el propio Feng Wang y nombrado como un marqués de alto
rango.
    Como marqués, se hizo demasiado difícil para Zhao Lu escapar. Debido a que Feng
Wang envió tropas para atacar a Pais Xue, Zhao Lu solo pudo elegir a sus soldados
más confiables y escapar de Pais Feng para rendirse.
    Al leer esta carta, el corazón de Teng Yun tembló. Quién sabía que los planes de
Xue Junliang era tan profundo y tan descabellado. Incluso el propio Marqués Zhulu de
Pais Feng era el espía de Xue Junliang. Justo donde el límite de la visión de Xue
Junliang, Teng Yun no se atrevió a imaginar.
    Teng Yun no pudo evitar pensar, si algún día Xue Junliang descubriera que él no
era el verdadero Teng Ying, descubrió que su propia Emperatriz había sido
reemplazada por otra persona. ¿Qué tipo de destino le esperaba a Teng Yun si llegara
ese día? Teng Yun realmente no podía entender qué tipo de persona era Xue Junliang.
    Al día siguiente, Teng Yun dejó a los tres hermanos He para proteger el río Zhi
mientras él y Zhao Tong fueron a ver a Zhao Lu en persona.
    Zhao Lu ya había recibido la noticia de la llegada de Teng Yun. Él y sus diez mil
soldados estaban listos, esperando en una ordenada formación con sus espadas y
cascos colocados a sus pies. Nadie llevaba armas en sus personas para mostrar su
sinceridad al rendirse.
    Cuando Zhao Tong vio a su maestro, inmediatamente se quitó la espada que
escondía en sus mangas. También se quitó el casco, lo colocó en el suelo junto con su
espada. Zhao Lu y Zhao Tong luego llevaron a los soldados a trasladarse al
campamento del ejército de Pais Xue.
    -
    La noticia sobre la rendición del marqués Zhulu llegó a Feng y sacudió a todo el
país. Todos hablaban de ello, algunas personas maldecían la traición de Zhao Lu,
mientras que otras aprovecharon esta oportunidad para agregar más lodo a su
reputación. Inicialmente, Lu Shichen no creía los rumores. Ordenó a la gente que
preguntara la verdad, y cuando regresaron, informaron que vieron que el
campamento del marqués Zhulu estaba vacío, excepto miles de cascos y espadas que
quedaron en el suelo.
    La gente de Lu Shichen incluso trajo algunas de esas espadas y cascos como
prueba. Ahora, nadie podría negar las noticias por más tiempo. Lu Shichen, que
siempre respetó a Zhao Lu, estaba tan sorprendido que casi se desmayó.
    Unos días después, una persona pidió ver a Zhao Lu. Esa persona en realidad era
Rui Xue. Ella se inclinó y le entregó un artículo.
    Era una cítara rota, cubierta de sangre.
    Rui Xue dijo: "Maestro ... Su residencia es registrada y confiscada por el Palacio.
Se anuncia que has cometido un crimen atroz. La gente incluso exigió que mataran a
todos sus sirvientes. El primer ministro Lu me ayudó a salir de la puerta de la ciudad
y me dijo que le trajera esta cítara rota.
    Zhao Lu extendió la mano para tocar la cítara, sus manos temblaron ligeramente.
Golpeó suavemente las cuerdas de la cítara pero no dijo nada.
    Rui Xue preguntó entre lágrimas: "¿No vas a preguntar sobre Feng Wang?"
    "Oh ... ¿Cómo está él?"
    Rui Xue susurró: "Feng Wang está ... solo puedo decir ... que todavía está vivo".
    Teng Yun, que todavía no estaba seguro de Zhao Lu, escuchó que una persona del
País Feng había venido a ver a Zhao Lu, naturalmente sospechaba. Había venido a
averiguar de qué hablaban Zhao Lu y esa persona.
    Nunca se había imaginado que había venido a escuchar esto.
    Teng Yun suspiró. Había oído hablar de la relación entre Feng Wang y el marqués
Zhulu. No entendía qué tipo de sentimiento podía formarse entre dos hombres, pero
mirando la verdadera tristeza de Rui Xue, parecía que el sentimiento no era falso. Tal
vez el destino realmente fue cruel.
    ------------------------
    re editado
    Hola  pasen a leer mi Nueva Novela YAOI " Leyes de Otro Mundo"
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
                
Volumen 2 Capítulo 04 - Una espina en el costado
 
 
                        —H
    Teng Yun seguía meditando sobre las palabras de Rui Xue y la reacción de Zhao
Lu.
    En comparación con otras personas, la visión de Teng Yun sobre los sentimientos
humanos era bastante simple. Sabía de lealtad, también sabía sobre el cuidado de un
gobernante hacia su gente. Pero ese tipo de sentimientos, en comparación con los
afectos entre una persona y otra, eran completamente diferentes.
    Cuando Zhao Lu recibió la cítara rota, debe estar muy triste. Pero Teng Yun
simplemente no podía entender por qué, a pesar de que obviamente le gustaba Feng
Wang, Zhao Lu aún podía tratar a Feng Wang con tanta crueldad.
    Cuando en guerra, alguien mataría al otro y sería asesinado por otro. Así era como
era, y así fue como lo vio Teng Yun.
    La forma de Zhao Lu y Xue Junliang de hacer las cosas en secreto y engañar a la
gente, no era el estilo de Teng Yun.
    Esa noche, acostada en la cama con los ojos bien abiertos, Teng Yun reflexionó
mientras miraba el techo. Al final, no se trataba de quién estaba equivocado y quién
tenía razón. Incluso para Xue Junliang, Teng Yun no podía decir que estaba
equivocado. Como rey, se requería que Xue Junliang pensara más lejos que otros. Sin
embargo, Teng Yun aún no podía aceptarlo.
    Recordó los rumores que había escuchado antes de su muerte, cómo un rey como
Feng Wang podía favorecer a Zhao Lu hasta tal punto. Lo que significaba que el
sentimiento de Feng Wang hacia Zhao Lu era sincero. Sin embargo, Teng Yun estaba
seguro de que su relación no era algo que la gente pudiera tolerar. Ahora que Zhao
Lu se había ido, Feng Wang sería el blanco de críticas.
    Teng Yun se levantó muy temprano a la mañana siguiente porque no dormía bien.
Cuando cerró los ojos, volvió a despertarse porque le recordó la cítara rota. La
próxima vez, le recordó a Xue Junliang que estaba muy lejos en la ciudad capital.
    Cuando finalmente pudo conciliar el sueño, soñó con el momento en que la flecha
de Xue Junliang le disparó en el corazón.
    Se sabía que los reyes actuaban despiadadamente de una manera y luego de otra
al siguiente segundo. Teng Yun nunca creyó que iba a vivir mucho si regresaba a la
ciudad capital. Si Xue Junliang quería que muriera de una muerte dolorosa, estaba
seguro de que Xue Junliang podía pensar en mil maneras de hacerlo.
    Teng Yun no podía defenderse de todos modos. ¿Qué diría él? ¿Que no era el
verdadero Teng Ying? Sería demasiado ridículo que nadie le creyera.
    Teng Yun empacó sus cosas y escondió sus dagas. La rendición de Zhao Lu a Xue
fue un gran golpe para Pais Feng. Incluso si perder diez mil soldados no fuera gran
cosa, la traición de un marqués sacudiría a todo el país.
    Cuando se rompió la confianza de la gente y los soldados, ¿cómo pelearía Pais
Feng en una guerra?
    Efectivamente, Feng Wang retiró inmediatamente a sus soldados de las fronteras y
ya no atacó el territorio de Pais Xue. El edicto imperial de Xue Junliang pronto cayó,
declarando que el ejército había logrado un gran mérito y ordenándoles que volvieran
a la ciudad capital.
    Los treinta mil soldados recién reclutados de Teng Yun también se mudarían a la