Capi

tal serán manejados por usted ".
    Zhao Lu hizo una pausa, y luego asintió, "Este subdito hará su mejor esfuerzo".
    Luego salió de la habitación.
    Rui Xue estaba esperando afuera de la residencia de Feng Wang. Esperaba que
Señor  Marques  se hubiera reunido con Feng Wang y se hubiera reconciliado. Pero
entonces vio a Zhao Lu saliendo con una expresión fría en su rostro.
    En realidad, los dos no solo habían peleado una o dos veces. Cuando Zhao Lu
acababa de ingresar como oficial y no era aún un Marqués Zhulu, su temperamento
era bastante frío y cortante. Solo dijo lo que quería decir. Feng Wang siempre tuvo
que protegerlo, de lo contrario, Zhao Lu ya habría sido evitado por la multitud.
    En ese momento, Zhao Lu todavía era muy joven y muy audaz, y Feng Wang
acababa de ascender al trono. Los dos eran igualmente duros. Si Feng Wang no
hubiera tratado a Zhao Lu con tanta sinceridad, estas dos personas cerradas no
estarían juntas hasta hoy.
    Pero al ver que el estado de ánimo de Señor  Marques  no era bueno, Rui Xue, que
siempre había sido bueno leyendo a la gente, supo de inmediato que quizás esta vez,
el corazón de Da Wang no quería inclinarse más.
    Cuando Zhao Lu regresó a su residencia, se encerró en su habitación. No salió a
comer ni a cenar, y los sirvientes no se atrevieron a acercarse demasiado a su puerta.
    Rui Xue se paseaba por unas cuantas rondas fuera de la habitación de Zhao Lu,
pero al final decidió no golpear la puerta. Cuando estaba a punto de irse, escuchó la
voz de Zhao Lu llamándola.
    Rui Xue abrió la puerta. La habitación estaba muy oscura, así que Rui Xue
encendió las velas. Encontró a Zhao Lu de pie junto a la ventana, pero no podía
adivinar en qué estaba pensando.
    Zhao Lu dijo: "Hay una carta sobre la mesa. Ayúdame a enviarlo.
    Rui Xue hizo lo que le ordenaron. Mientras recogía la carta, Zhao Lu dijo de nuevo:
"Ve rápido y regresa tan rápido. Recuerda, el contenido de la carta no es algo que
puedas ver ".
    "Este siervo entendió".
    Rui Xue salió apresuradamente de la habitación de su maestro. Se cambió de ropa
y se disfrazó antes de salir de la residencia. Rui Xue siempre estuvo a cargo de las
cartas de Zhao Lu. Era la ayudante más confiable del marqués Zhulu, pero también el
sirviente más favorito de Feng Wang. Nadie se atrevió a sospecharla ni a detenerla.
               
 
 
                        Cuando Rui Xue salió por la puerta trasera, finalmente no pudo
evitarlo. Alcanzando el bolsillo, sacó la carta con cuidado.
    Su maestro había necesitado todo el día para escribir esta carta. Rui Xue sabía que
no debía leerlo pero aún así lo abrió. Una lectura rápida más tarde, sus manos
temblaban tan violentamente que casi dejó caer la carta al suelo.
    Mirando fijamente la pequeña letra, Rui Xue apretó su puño en su boca tratando de
evitar llorar. ¿Debería su maestro realmente hacer esto hasta este punto?
    La escritura a mano era, sin duda, de Zhao Lu. El contenido, como de costumbre,
solo contenía cuatro palabras.
    –Vete al río Ming.
    -
    En la frontera de los países Xue y Feng, había un río. El río se extendía de oeste a
este y separaba los territorios de los dos países.
    Pais Feng  estaba ubicado en el sur del río y había sido golpeado por fuertes lluvias
durante algunos años, lo que provocó que el río Ming se desbordara.
    Un lugar tan difícil de vivir y administrar, sin embargo, muchos funcionarios se
apresuraron a tomar el cargo allí. La razón era muy simple. Cada año, la Corte
Imperial asignó una gran suma de fondos para controlar y conservar el agua del río,
pero el gobierno local corrupto robó el fondo en todo momento. Los refugiados que
sufrieron el desastre natural, tuvieron que sufrir aún más por esto.
    Xue Junliang recibió la carta de Zhao Lu en un momento tan afortunado. El río
Ming estaba ubicado en la frontera; Feng Wang visitando personalmente el río Ming
era algo bueno, pero también peligroso; peligroso considerando el conocimiento que
Xue Junliang había descubierto después de recibir la carta de Zhao Lu.
    Xue Junliang puso la carta en una vela encendida, dejando que el fuego quemara
el papel lentamente. Él sonrió y dijo: "Cuando esto termine, Gu planea mover esta
pieza de Qi, Lu. Gu le ordenará que regrese.
    Jiang Yu abrió la ventana para disipar el olor a papel quemado. Luego dijo: "Este
viejo siervo no entiende. Zhao Lu ha estado en Feng todas estas veces, ¿por qué
debería ordenarle que regrese?
    Xue Junliang miró a Jiang Yu y sonrió: "¿Crees que usar solo la inteligencia puede
hacer que una persona se convierta en un buen rey?"
    "Este viejo sirviente no lo sabe".
    "Por supuesto, no es suficiente".
    Xue Junliang negó con la cabeza: "Un buen rey debe saber acerca de los
sentimientos de las personas y su motivación. Zhao Lu ha estado en Pais Feng
durante tanto tiempo. Solía sentirse reacio, pero tiene que reunirse con Feng Wang
casi a diario, tiene que asistir a la Corte Imperial todos los días. "Si se queda en Pais
Feng  por más tiempo, Gu teme que algún día dudará cuando le ordenen hacer algo o
no esté dispuesto a desprenderse de su situación actual".
    Jiang Yu asintió, "Su Majestad es muy sabia".
    "Zhao Lu es leal y talentoso. Gu siempre ha estado apreciando a las personas con
talento. Gu no puede soportar verlo en una situación difícil. Después de este evento,
Gu le permitirá retirarse y regresar a su país de origen ".
    Xue Junliang apagó la vela y se sentó. Añadió: " Gu está de buen humor hoy.
Informe a la Emperatriz que venga y traiga vino y algunos platos ".
    "Si su Majestad."
    El rey que quería que su esposa trajera vino y algunos platos no era algo tan
inusual; Dicha esposa solo tendría que esforzarse en prepararlo.
               
 
 
                        Pero para Teng Yun, fue algo desconcertante, porque no podía
cocinar en absoluto.
    Xiu Yao se hizo cargo de ayudar a su maestra a preparar el vino y los platos. En
realidad, si lo piensas bien, era común que una hija adecuada de una familia rica no
pudiera cocinar. Además, su maestra era una gran princesa de un país; había sido
bien mantenida en el interior del Palacio Interior, venerada como si fuera la luna y las
estrellas. Sin hablar de cocinar, nunca se le exigió que hiciera costura o tejido.
    Xiu Yao ordenó que la cocina hiciera unos platos ligeros pero deliciosos; Los platos
no eran tan complicados, también eran bastante comunes.
    Un rey estaba acostumbrado a comer mucha comida extravagante y deliciosa
todos los días, por lo tanto, los platos simples sabrían mejor. Además, Da Wang le
pidió a la Emperatriz que preparara personalmente los platos. Era imposible que una
emperatriz pudiera cocinar platos complicados. Si los platos fueran simples, al menos
se vería más sincero y genuino.
    Debido a que Teng Yun se negó a vestirse, Xiu Yao no vistió demasiado a su
amante. La ropa simple pero elegante coincidió con los platos simples pero deliciosos.
    La cocina puso los platos ligeros en una canasta, agregada con una jarra de vino y
dos tazas de porcelana.
    Xiu Yao siguió a Teng Yun hasta la entrada de la residencia de Xue Wang. Teng
Yun tomó la canasta y entró solo.
    El vestido sencillo de la Emperatriz hizo que Xue Junliang se sintiera bastante
complacida. Solía llamar a Defei; le gustaba vestirse y siempre se ponía ropa
elaborada y elegante. La emperatriz vestida así exudaba otro tipo de encanto.
    Teng Yun colocó el vino y los platos en la mesa mientras su mente corría una milla
por minuto. Inicialmente, no quería hacer cosas como esta solo para complacer a Xue
Junliang, pero luego recordó que quería saber noticias sobre Teng Shang, por lo que
tendría que soportar eso.
    A los residentes del Harem Imperial  no se les permitió saber sobre asuntos del
gobierno. Incluso si Xiu Yao era popular entre la gente y podía obtener mucha
información, si Teng Yun quería escuchar sobre Teng Shang en el campo de batalla,
Xue Junliang era su única fuente.
    Xue Junliang acababa de terminar de comer cuando Jiang Yu entró corriendo para
informar: "Su Majestad, el marqués Wannian solicita una audiencia, dice que hay un
informe militar urgente".
    Xue Junliang dejó sus palillos y, sin decirle a Teng Yun que se fuera, dijo: "Déjalo
entrar".
    Xue Houyang entró con un informe militar y un mapa en sus manos. Vio a la
Emperatriz sentada junto a Xue Wang y se sorprendió un poco. Pero no tuvo tiempo
para pensar demasiado en ella sentada allí, inmediatamente presentó el informe a
Xue Junliang.
    Xue Junliang abrió y leyó el informe; De hecho fue urgente y se envió aquí
expreso.
    Debido a una relación poco amistosa entre Xue Yu y Teng Shang, el ejército
comenzó a dividirse gradualmente. La mayoría de ellos estaban al lado del marqués
Zhenjiang; después de todo, el marqués era un verdadero ciudadano del Pais Xue y
su estado estaba justificado. Una pequeña parte del ejército estaba al lado de Teng
Shang; Aunque Teng Shang era un extranjero, tenía talento para liderar soldados y
también había logrado un gran logro al matar al enemigo.
    El ejército dividido en dos bandos, naturalmente, fue tomado como una buena
oportunidad por el enemigo.
    No muy lejos del paso fronterizo era un pequeño condado. El condado era remoto y
escasamente poblado; no tenía fuente de agua cerca y no estaba protegida por
montañas. El condado no parecía realmente valioso, pero había sido utilizado como
un centro militar desde siempre.
               
 
 
                        Teng Shang propuso enviar tropas al pequeño condado para
fortalecer su defensa, evitando que Cheng Tian y Zou Zhenying la atacaran. Si el
pequeño condado fue reclamado, se convertirá en el punto de ataque del enemigo;
Podían transportar y almacenar sus provisiones militares y también estacionar a las
tropas en el pequeño condado. A partir de ahí, sería muy fácil para el enemigo atacar
el paso fronterizo debido a su proximidad.
    Para Pais Xue , el pequeño condado era como una torre de vigilancia que podría
darles una alerta temprana si el enemigo estaba atacando. Para el enemigo, el
pequeño condado era como una cuerda de arco; podrían cargar una flecha y golpearía
el territorio del Pais Xue sin fallar.
    Xue Yu, quien había sido enviado al campo de batalla de mala gana por Xue Wang
en primer lugar, no quería enviar tropas al pequeño condado. Dijo que si enviaban a
algunas de sus tropas allí, su ejército se debilitaría. Si por casualidad el enemigo
atacara el pequeño condado como una táctica de disfraz, estaría en problemas.
    Teng Shang era solo un consultor, ni siquiera era un vice-general. Sus palabras,
naturalmente, no fueron escuchadas. Una noche, tres días después, una pequeña
tropa dirigida personalmente por Zou Zhenying hizo un movimiento y atacó el
pequeño condado.
    El ejército del Pais Xue entró en pánico e inmediatamente envió este informe
solicitando a la Corte Imperial que enviara refuerzos.
    Xue Houyang dijo: "Su Majestad, esto es imposible. Me temo que el envío de
refuerzos en este momento no resolvería el problema ".
    Después de leer el informe, Xue Junliang no reaccionó durante un largo momento.
Agitó a las criadas del palacio para que despejaran los platos y el vino, luego colocó el
informe sobre la mesa. Dijo: "También creo que es demasiado tarde para enviar
refuerzos en este momento".
    "Esto ..." Xue Houyang frunció el ceño. Luego apretó los puños y se arrodilló en el
suelo, "Su Majestad, por favor, envíeme allí".
    Xue Junliang solo se rió, "No te apresures, piensa con claridad. Ya hay un Marqués
Zhenjiang, si envío otro Marqués Wannian, agregó que también está Teng Shang,
cuya voz es obedecida por un tercio del ejército; El resto del ejército estaría aún más
dividido ".
    "Pero ..." Xue Houyang admitió que su pensamiento no había sido minucioso.
Después de todo, esta no era su estación designada; si corría allí, solo causaría
insatisfacción con el marqués Zhenjiang.
    Xue Junliang envió el informe sobre la mesa a Teng Yun y dijo: "Tal vez la
emperatriz tenga una opinión".
    Teng Yun se sorprendió; ¿Cómo es que Xue Junliang permitió que una Emperatriz
se entrometa en un asunto militar? Sin embargo, cuando vio la cara ligeramente
sonriente del otro hombre, Teng Yun entendió de alguna manera.
    Teng Yun no se había dado cuenta de que su entusiasmo por saber sobre Teng
Shang era demasiado obvio. Después de todo, Teng Shang eran sus parientes; La
única persona que sinceramente se preocupó por él. Si Teng Yun olvidara la bondad
de los demás, nunca olvidaría a Teng Shang.
    Quizás, viendo cómo Teng Yun estaba tan preocupado por Teng Shang, Xue
Junliang permitió que Teng Yun viera el informe a cambio de la opinión de Teng Yun.
    Teng Yun tomó el informe y lo leyó. Luego se volvió para dirigirse a Xue Houyang:
"¿Puedo echar un vistazo al mapa en la mano del Señor Marqués?"
    Xue Houyang dudó, pero entonces Xue Junliang le hizo un gesto de asentimiento,
de modo que colocó el mapa militar sobre la mesa y lo desdobló lentamente.
    Teng Yun se puso de pie y se inclinó con la cabeza baja para ver el mapa. Lo
examinó cuidadosamente. El pequeño condado estaba a poca distancia del paso
fronterizo. Si el enemigo atacara desde el pequeño condado o desde su base militar
principal, el ejército del Pais Xue estaría en riesgo.
    En ese momento, debido a que el pequeño condado no estaba protegido, el
enemigo lo reclamó fácilmente. Ahora, si Pais Xue quería recuperar el condado del
control de Zou Zhenying, Teng Yun consideró que no había posibilidad.
    Xue Junliang observaba atentamente los movimientos de la Emperatriz. La
Emperatriz, que usualmente era dócil y dócil, parecía más viva cuando hablaba de
asuntos y estrategias militares y también sobre la guerra.
    Este tipo de apariencia animada realmente hizo que Xue Junliang no pudiera mirar
hacia otro lado ...
    Xue Junliang siempre apreciaba a las personas con talento. Había estado buscando
gente más talentosa que pudiera ayudarlo a proteger su país y expandir su territorio,
pero estas personas eran realmente difíciles de encontrar. Teng Shang fue uno; pero
Teng Shang nunca se rendiría a él. Teng Yun fue uno; pero Teng Yun preferiría morir
antes que arrodillarse por él. Había otro; pero esta persona era, desafortunadamente,
una mujer y también una Gran Princesa de Pais Feng
    Teng Yun no era consciente de que Xue Junliang lo estaba mirando fijamente. Tocó
ligeramente el mapa militar. De sus dedos había una especie de sensación de ardor;
difundiendo calor por todo el cuerpo. Aunque a Teng Yun no le gustaba pelear, en
tiempos difíciles, el campo de batalla era donde encontraba su pasión; no es un lugar
desolado y confinado como un Harem Imperial.
    Cuando Teng Yun trazó un dedo en el pequeño condado, sus ojos se iluminaron de
repente.
    Xue Junliang se rió, "Parece que no le estoy preguntando a la persona
equivocada".
    Teng Yun levantó la cabeza, reanudó su indiferencia habitual y dijo: "Si Su
Majestad quiere recuperar el pequeño condado y luchar contra Cheng Tian y Zou
Zhenying, Su Majestad no necesita enviar refuerzos".
    Xue Houyang escuchó las palabras de la Emperatriz y no pudo evitar sorprenderse.
Ni siquiera la había escuchado desplegar los planes o las tácticas, pero solo por su
tono, sentía que ya estaba convencido.
    "¿Oh? ¿De verdad? "Xue Junliang extendió una mano para acariciar suavemente la
mejilla de la Emperatriz y luego le pellizcó el lóbulo de la oreja; Su gesto muy íntimo
y juguetón.
    Teng Yun se recostó, alejándose distraídamente de Xue Junliang, y continuó: "Zou
Zhenying es valiente y hábil. Después de reclamar con éxito el pequeño condado,
seguramente colocará a unos guardias pesados a su alrededor. Si Su Majestad quiere
recuperarlo directamente, definitivamente sufrirá una derrota ... "
    Xue Houyang asintió. Esto era lo que había estado temiendo, también.
    Teng Yun dijo: "Por lo tanto, no usar la tropa es el plan más sabio. Zou Zhenying
es valiente, pero es demasiado astuto, incluso sus ayudantes más confiados
desconfían de él. Su Majestad puede usar este defecto suyo para crear una ruptura
entre Cheng Tian y Zou Zhenying.
    "Primero, envíe a alguien a Cheng Tian, dígale que Zou Zhenying tuvo un acuerdo
con Xue Wang desde el principio. Zou Zhenying aceptó enviar solo una pequeña parte
de su ejército y atacó a medias al País Xue porque su verdadero objetivo era enviar a
su ejército principal al Palacio y, finalmente, nombrarse a sí mismo como un rey. Es
por eso que Zou Zhenying, este viejo y enloquecido, podría fácilmente asumir un
lugar estratégico como este pequeño condado.
    "Espera hasta que Cheng Tian comience a dudar de Zou Zhenying, Su Majestad
puede difundir un rumor para que Zou Zhenying escuche. El rumor dice que, mientras
Zou Zhenying está aislado en el pequeño condado, Cheng Tian planea aprovechar
esta oportunidad para deshacerse de Zou Zhenying. Cuando el ejército del País Xue
ataque el pequeño condado, Cheng Tian tomará las provisiones militares de Zou
Zhenying y las tropas de refuerzo. El pequeño condado está aislado y no tiene
respaldo; La eliminación de Zou Zhenying es pan comido ".
    "Bien". Xue Junliang escuchó a la Emperatriz con una suave sonrisa en su rostro.
    En este momento, Xue Houyang ya se había quedado sin palabras. No esperaba
que una emperatriz del Palacio Interior tuviera carácter como un hombre valiente y
capaz. Solo era una mujer capaz de decir palabras tan intimidantes.
    Xue Junliang asintió y sonrió: "Efectivamente, la Emperatriz es muy inteligente. Gu
es aún más reacio a dejarte ir ".