Capi

tal imperial por un tiempo".
    "Lo sé. Te molesta."
    Teng Shang dijo: "Aunque tenemos el amuleto, depende de lo que hagas para
ganar los corazones del ejército de Zheng'an".
    "El emperador Xue ha liberado a Teng Xin como general, esperando la llegada del
Lord Marqués para unirse al ejército de Zheng'an".
    Teng Shang asintió y dijo: "Lo he pensado durante mucho tiempo. Teng Xin es un
talento raro, especialmente saber cómo avanzar y retirarse, si no ... "
    Si el emperador Teng no se volvía loco en asuntos amorosos, iba a abandonar al
príncipe heredero y establecer otro. Teng Xin sabía que no estaba lejos de la muerte
cuando fue abandonado. ¿Qué príncipe heredero puede tolerar al heroico ex príncipe
heredero? Si no, ¿cómo puede Teng Xin levantar los brazos precipitadamente?
    Pero estas son cosas viejas sobre el estado de Teng, y Teng Shang no está
dispuesto a mencionarlas nuevamente.
    Xue Hou Yang entendió los pensamientos de Teng Shang y dijo: "No se preocupe,
Lord Teng. El emperador Xue ya ha comenzado a prepararse para la guerra.
Ciertamente podrá aceptar el corazón del ejército. Además, el marqués de Tengnan
tiene la habilidad. Lord Teng debe saber que el emperador quiere dejar que el
marqués de Tengnan se haga cargo del poder militar de Zheng'an ".
    Teng Shang dijo con una sonrisa: "Has pedido mucho".
    Xue Hou Yang se rió por un momento, sabiendo que Teng Shang se preocupaba
por estas cosas y, naturalmente, le pidió tranquilidad.
    Teng Shang lo miró y sonrió, volvió a colocar la caja de brocado en el armario y
dijo: "La princesa del estado de Feng se fue porque no pudo evitar insultarla. Si la
princesa se casó con Lord Marquis, me temo que no habrá tales cosas ahora,
¿verdad? "
               
 
 
                        Xue Hou Yang lo escuchó decir repentinamente esto. Tensó los
nervios y dijo: "¿Cómo puedo casarme con la princesa? Lord Teng sí entiende ".
    Teng Shang levantó una ceja y sonrió. De repente extendió su mano y empujó a
Xue Hou Yang sobre la suave manta. Se aferró a él y dijo con una sonrisa: "Escucho
que la gente suele decir que una despedida reaviva los sentimientos de un nuevo
amante. No sé si hay un nuevo amante en Lord Marquis en estos días ".
    "Por supuesto no."
    "¿Lord Marquis está sufriendo un bloqueo?"
    Xue Hou Yang miró la cara cerca de la otra persona, su corazón estaba casi fuera
de su cavidad, y dijo: "Señor Teng, ¿cómo puede burlarse de mí tan pronto como
regrese?"
    Teng Shang dijo: "¿Cómo puedo molestarte?"
    Mientras decía esto, agarró la muñeca de Xue Hou Yang y sostuvo su mano hacia
abajo. Xue Hou Yang se sorprendió y miró a Teng Shang con sorpresa.
    Teng Shang continuó: "Para ser honesto, he sufrido un gran bloqueo".
    Xue Hou Yang está naturalmente extasiado. Con un esfuerzo en su cintura, de
repente tomó a Teng Shang debajo de su cuerpo. Los dos se doblaron juntos. Xue
Hou Yang besó la comisura de su boca y dijo: "Naturalmente, te extrañé, solo espero
que vuelvas pronto, pero me temo que lo extrañarás".
    "Estamos en el carruaje", dijo Teng Shang en voz baja. "¿Lord Marquis no tiene
miedo de ser escuchado por la gente de afuera?"
    Xue Hou Yang dijo con un rizo de su boca: "Señor Teng, ¿no querías burlarte de mí
mientras estábamos en dicho carruaje?"
    Teng Shang levantó una pierna a propósito, frotó suavemente debajo de Xue Hou
Yang con su rodilla y sonrió: "Pero solo quiero hacerlo en el carruaje, ¿de acuerdo?"
    Ya era tarde cuando entraron al palacio. Era raro que Teng Shang también los
siguiera al palacio. No le dieron el Sello de Despliegue del Ejército del Tigre
directamente a Xue Hou Yang para terminar el trabajo.
    Cuando estaban en el carruaje, porque Teng Shang temía que la gente fuera a
escucharlos, naturalmente no se atrevía a hablar en voz alta, pero Xue Hou Yang
estaba tan irritado por él que no importaba. Hizo que Teng Shang sintiera que todo se
iba a romper, y Teng Shang no se atreverá a irritarlo la próxima vez.
    Regresaron a la mansión marqués para limpiar y se apresuraron al palacio.
    Xu Jun Liang y Teng Yun estaban en la Biblioteca del Emperador. Xue Xiang le
pidió a Jiang Yu que les preparara un asiento.
    La voz de Teng Shang era ronca, y obviamente no se siente bien cuando se sienta.
Xue Jun Liang, naturalmente, lo vio, pero Teng Yun no lo pensó. También se
preocupaba por Teng Shang: "Señor Teng, ¿tienes frío?"
    La cara de Teng Shang estaba un poco roja, lo cual era raro, y Xue Hou Yang sintió
que lo habían visto, pero Xue Jun Liang sonrió.
    Xue Jun Liang dijo: "Volvamos al punto. Dado que se ha obtenido el Sello de
Despliegue del Ejército del Tigre, podemos comprenderlo más cuando luchamos con el
estado Feng".
    Teng Yun asintió: "En lo que respecta a la guarnición, Zheng'an es el más cercano
al río Shui. Mientras Zheng'an pueda enviar tropas, atacaremos el río Shui desde dos
direcciones con cuernos, que ganarán más ".
    Xue Jun Liang asintió con la cabeza, "Y será una sorpresa".
    Teng Shang los vio responder el uno al otro. Parecía que otras personas no pueden
decir una palabra. Teng Yun tiene talento para el arte de la guerra. Estaba muy
entusiasmado con el arte de la guerra. Él tiene muchas opiniones originales. Xue Jun
Liang es un buen oyente. Naturalmente, fue muy armonioso.
               
 
 
                        Los cuatro vieron al ejército de Zheng'an. En la actualidad, todavía
están en silencio. Dejaron que el estado de Feng pensara que Zheng'an sigue siendo
el poder militar del feudo. Es imposible para ellos enviar grandes fuerzas, por lo que
relajaron su vigilancia contra Zheng'an. En ese momento, inesperadamente enviaron
tropas para reforzar la línea del frente.
    El siguiente paso es conferir y enviar tropas.
    Después de la discusión, Teng Shang propuso hablar solo con Xue Jun Liang. Xu
Hou Yang y Teng Yun se retiraron inesperadamente.
    La Biblioteca del Emperador es un lugar donde el monarca convoca a los
funcionarios de la corte imperial para discutir asuntos importantes, por lo que el
efecto de aislamiento acústico fue muy bueno. Después de cerrar la puerta, la gente
de afuera no puede escuchar lo que se dice adentro.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Es difícil para Lord Teng entrar al palacio. El
tiene buena salud. Mi hermano menor simplemente no sabe la importancia de tomarlo
con calma. Quiero que lo cuides en el futuro ".
    "El marqués de Wannian y yo somos responsables el uno del otro. Después de
todo, él también es responsable de la otra persona ".
    Esta frase pareció tocar el dolor en Xue Jun Liang. Xue Hou Yang y Teng Shang
también están en la misma página. Respetan a la otra persona y tienen sentimientos
profundos. A diferencia de él y Teng Yun, él todavía está en la etapa de iniciar Teng
Yun.
    Teng Shang "Si no mientes frente a personas reales, creo que el Emperador Xue y
yo estamos cansados de hablar así, así que tengo el coraje de decirlo directamente".
    "Naturalmente hablando".
    Teng Shang sonrió y dijo: "Hay algunas cosas que creo que el Emperador Xue es
sabio. Lo he sabido por mucho tiempo. He crecido con Teng Yun. Nadie conocía su
naturaleza mejor que yo. Teng Yun es leal y benevolente. Como tío, naturalmente
quería que encontrara una generación de hijos y esposa para tratarlo bien. "
    Xue Jun Liang escuchó el énfasis de Teng Shang en la palabra "Mujeres" y contuvo
su sonrisa, "Señor Teng, por favor continúa, estoy escuchando".
    "Sin embargo, las personas tienen sus propias aspiraciones. Nunca me opondré a
lo que le gusta a Teng Yun ", dijo Teng Shang. Teng Yun no sabía nada al respecto.
Dado que alguien planeó una trampa para que él saltara, y saltó voluntariamente," No
tengo ninguna objeción. Solo quiero decirle a esta persona que, como emperador,
puede tener éxito, pero si no hace lo suficiente para tratar a Teng Yun, no estoy
satisfecho con lo que hizo algún día. Es probable que convenza a Teng Yun para que
encuentre otro compañero ".
    Xue Jun Liang se rió y dijo: "No es de extrañar que alguien me dijera una vez que
Shang Xiang tiene dientes afilados y boca afilada. Lo aprendí hoy. Eres el primero en
amenazar a Zhen, pero ..."
    Hizo una pausa por un momento y dijo: "Puedo jurar al cielo que Teng Yun es la
persona de mi Xue Jun Liang y que no importa qué vida sea, no cambiará ...
Naturalmente, me gustaría preguntar al respecto como Hou". Yang, ¿cómo hizo que la
persona astuta y traidora del comedor especial de carne también cuidara su corazón?
No se preocupe, señor Teng ".
    Ambos se aprovecharon de la otra persona una vez, pero Teng Shang estaba muy
satisfecho con la actitud de Xue Jun Liang hacia Teng Yun.
    Teng Shang se volvió para abrir la puerta y se alejó. "Teng Yun debería haber
nacido en el campo de batalla. No tienes que encerrarlo en el palacio para mimarlo.
Tal vez sea bueno dejarlo salir ".
    Xue Jun Liang asintió, "Lo sé".
    Teng Shang acaba de abrir la puerta. Xue Hou Yang y Teng Yun estaban afuera. Al
ver salir a Teng Shang, Xue Hou Yang dijo: "Señor Teng, ¿podemos volver?"
    Teng Shang asintió, "Vamos. No es temprano".
    Teng Yun observó a los dos hombres irse. Dándose la vuelta, vio a Xue Jun Liang
haciéndole señas para que firmara su fallecimiento.
    Cuando Teng Yun entró en la Biblioteca del Emperador, Xue Jun Liang dijo con una
sonrisa: "¿Sabes de qué estamos hablando?"
    Teng Yun sacudió la cabeza. "Por supuesto que no lo sé".
    Xue Jun Liang cambió de tema y dijo con una sonrisa: "¿Sabes por qué Teng
Shang no se siente cómodo?"
    Teng Yun volvió a negar con la cabeza. Xue Jun Liang sostuvo su cabeza con una
mano y le hizo señas para que se acercara. Dos pasos más cerca de Teng Yun, Xu Jun
Liang lo arrastró para sentarse sobre su pierna.
    Xue Jun Liang sostuvo su cintura con una mano y acarició su espalda lentamente
con la otra mano hasta que tocó la ingle de Teng Yun. La cara de Teng Yun ardía y
quería levantarse.
    Pero escuchó a Xue Jun Liang: "Porque hicieron algo como esto, así que ..."
    Teng Yun acaba de entender, e inmediatamente se puso rígido. Pensó que acababa
de preguntarle a Teng Shang si estaba enfermo o no. Tuvo el impulso de golpearse
hasta la muerte en el escritorio. Fue realmente estúpido. No es de extrañar que todos
reaccionaron tan bien en ese momento.
    Xue Jun Liang tiró de su cuello y sus labios se pegaron. Xue Jun Liang se rió y dijo:
"¿Cuándo haremos estas cosas también?"
    Teng Yun no pudo evitar sus burlas. No sabía que decir. Xue Jun Liang,
naturalmente, no quería que se respondiera a sí mismo. Durante un tiempo, solo
quedaron ambiguos besos en la Biblioteca del Emperador.
                
Volumen 2 Capítulo 29: Expedición
 
 
                        El emperador Feng envió tropas para luchar contra el ejército Xue
por Qi Zi Jie.
    Los hombres y los caballos de Zhao Lu, como primera línea de ataque,
naturalmente lucharon con los hombres y los caballos de Qi Zi Jie por primera vez.
    Zhao Lu envió soldados para proteger la colina mientras enviaba la fuerza principal
para interceptar al enemigo a través del río Shui.
    El río Shui es la frontera entre Xue y Feng. Ambas partes saben que siempre que
pasen el río Shui, ya han ganado la mayoría, por lo que no pueden dejar que la otra
persona cruce el agua de forma natural.
    Durante la sesión de la corte imperial, Xue Jun Liang le pidió a la gente que leyera
el libro de batalla del emperador Feng, diciendo que Xue Chang Jing insultó a la
princesa. Xue Jun Liang aprovechó esta oportunidad para ordenar que arrestaran a
Xue Chang Jing, le quitaran su título y le confiscaran su poder militar.
    Xue Jun Liang se convirtió en el próximo libro en sellar Cuatro generales tigres,
respectivamente a cargo de los soldados y caballos de Zheng'an.
    Debido a que el agua en el curso inferior del río Shui es poco profunda, era igual a
la guerra terrestre, este lugar, sin importar el estado Feng o el estado Xue, debe
pasar aquí sin importar si está luchando primero o más tarde. Xue Jun Liang ha
nombrado la colina custodiada por Zhao Lu, que se llama la ladera del río Gazing.
    Teng Xin y los tres hermanos de la familia He partieron hacia Zheng'an para
recoger el poder. Son nómadas nacidos en su propio país y no pueden luchar en el
agua. A diferencia de Teng Xin, Tengnan se encuentra en un lugar con abundante
agua. Teng Xin luchó sobre el agua como si fuera un terreno plano. Aunque es un
poco tarde para entrenar al ejército naval, es mejor que no.
    Cuando el ejército naval esté maduro, formará cuernos con el caballo de Zhao Lu y
atacará al enemigo desde ambos lados, lo que seguramente hará que el ejército Feng
escape.
    Cuando la gente ve que el Emperador Xue ha calculado todo, primero el derecho a
retirar tropas y luego conferir los cuatro títulos generales, no se atreven a decir nada.
Obviamente, Xue Jun Liang ya ha planeado esto.
    Xue Jun Liang dijo: "Dices, ¿a quién debería enviar Zhen para apoyar el río Shui?"
    La primera idea del funcionario de la corte imperial es Teng Yun, pero nadie se
atreve a presentarlo. Después de todo, Teng Yun no es lo mismo que antes. Ahora la
concubina imperial está a cargo del Sello Fénix, y él y el Emperador Xue comparten el
mismo control. También son una pareja. ¿Cómo pueden ir a la guerra?
    Algunas personas que desprecian a Teng Yun piensan que el marqués de Tengnan
ha sido favorecido por el emperador Xue durante tanto tiempo. No saben cómo luchar
contra él. Si lo dejan ir al frente, seguramente perderán el estado Xue.
    De hecho, Xue Jun Liang no quería que Teng Yun fuera. Después de todo, pelear es
una prueba de vida o muerte. Si no tienes cuidado, nunca volverás. Hay pocos
generales que murieron en el campo de batalla. ¿Cuántas personas pueden recoger
pedazos de sus cuerpos cuando mueren?
    Entonces, Xue Jun Liang quería preguntar las opiniones de todos, pero nadie habló,
Xue Jun Liang dijo: "¿Nadie tiene una idea? Hablemos sobre cómo pelear esta guerra
primero Lang Jing, siempre tienes recursos. ¿Cómo se dice pelear? ? "
    Lang Jing fue nombrado y se destacó medio paso, luego dijo: "En opinión del
funcionario de la corte imperial, mientras mantengamos el río Shui y luego crucemos
Shui Qi, podremos derrotar al estado Feng".
    "¿Oh? El río Shui es solo un pequeño límite, ¿cómo puede tener un efecto tan
grande?
    Lang Jing dijo: "Su majestad es la cima del Noveno Plan Quinquenal. No hay nada
en el estado Xue. Si tomas el río Shui, será como un dragón entrando al río. ¿No es
útil? Cuando llegue el momento, estará satisfecho con las diferentes ideas de la
gente, y no se abrirá paso solo ".
               
 
 
                        "Es bueno decirlo, pero como saben, el ejército de Zhen no es apto
para la guerra naval".
    Lang Jing dijo: "No es necesario luchar en el agua para ganar la batalla del río
Shui. La guerra naval de Xue Jun es el punto débil, por lo que debemos comenzar
desde la parte baja del río Shui. Por un lado, debemos hacer una buena defensa del
río Shui para distraer al enemigo. Por otro lado, deberíamos enviar tropas para pasar
por el tramo más bajo del río Shui. Según este bajo funcionario de la corte imperial,
el pequeño condado al lado del estado de Feng, el río Shui, no ha sido reconstruido
después de haber sido inundado. Su majestad puede atacar desde este lugar y
perturbar los corazones de las personas del estado Feng. "
    Xue Jun Liang dijo: "Aunque tenía sentido, el emperador Feng no es fácil de
engañar. Cómo causar una buena impresión ".
    Lang Jing dijo: "Depende de su majestad".
    Xue Jun Liang miró a Lang Jing por un largo tiempo, luego sonrió: "Sí, eres
realmente talentoso, y la mente de Zhen fue vista por ti".
    Y cuando hubo dicho esto, ordenó lo siguiente, y dejó perplejos a todos los
hombres.
    De hecho, el gobernador más importante en el corazón de Xue Jun Liang es Teng
Yun, sin duda, pero es reacio a dejar ir a Teng Yun. No quiere dejar que Teng Yun se
arriesgue. La última vez, Teng Yun casi murió en el estanque de flores de durazno.
Cuando llegó la noticia de la muerte, Xue Jun Liang casi se derrumbó.
    Las cuatro palabras "Murió de agotamiento" fueron como pesadillas, girando
alrededor de Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang recordó que Teng Shang le dijo que el campo de batalla es el lugar
de nacimiento de Teng Yun, pero temía que Teng Yun fuera demasiado devoto a la
guerra y salvara la vida de otras personas, pero no tenía esperanza de vida.
    Xue Jun Liang regresó al pasillo y se sentó en la silla Dragón. Si envió a Xue Yu al
frente, no se sentirá aliviado. No fue por el problema de la disidencia de Xue Yu, pero
la naturaleza de Xue Yu no era adecuada para pelear con Feng Ming. Comparado con
Feng Ming, Xue Yu todavía era demasiado joven y húmedo detrás de las orejas.
    Xue Hou Yang fue enviado a la capital, pero Xue Hou Yang nunca había luchado en
una guerra naval. Era un maestro de batalla terrestre. Si Feng Ming enviara a alguien
para atacar la capital desde el otro lado en este momento, no se sorprendería.
    Teng Yun es adecuado para la guerra naval y Xue Hou Yang es adecuado para
proteger la ciudad, que es un modo de distribución sin interrupciones.
    Al ver su majestad, Jiang Yu no pudo escuchar la palabra en su boca, así que tuvo
que salir y tomar un té refrescante.
    Recién salido del pasillo, se encontró con Teng Yun. Jiang Yu le pidió a Teng Yun
que lo saludara. Teng Yun dijo: "¿Su majestad está allí?"
    Jiang Yu dijo: "Él ha estado sentado en la Biblioteca del Emperador desde que
terminó la sesión de la corte imperial. El no habló. Realmente le preocupa a este viejo
esclavo ".
    Teng Yun no dijo mucho más. Entró en el salón principal y fue a la Biblioteca del
Emperador. Xue Jun Liang realmente estaba mirando el mapa no muy lejos.
    Teng Yun entró y tosió. Xue Jun Liang se despertó y dijo: "Teng Ying está aquí.
¿Quieres almorzar conmigo?
    Teng Yun dijo: "¿Cuál es la dificultad que preocupa a su majestad? ¿Puede
compartir las preocupaciones con el funcionario de la corte imperial?
    "No es nada. Es algo por lo que quiero luchar ... También sabes que si no
comenzamos una guerra, habrá innumerables víctimas. Tenemos que pensar mucho
sobre cómo ganar ".
               
 
 
                        "¿Su Majestad ha sido elegido el general para el río Shui?"
    Xue Jun Liang sonrió, "Has estado practicando muy bien estos días".
    Teng Yun dijo: "Lang Jing dijo la mitad de lo que hablamos esta mañana. ¿Puede el
candidato en su mente ser el funcionario de la corte imperial?"
    Xue Jun Liang de repente se levantó, le dio la espalda y dijo: "No te preocupes,
Teng Ying volverá al palacio de Yunfeng. Quiero estar tranquilo y pensar en ello ".
    "Su Majestad."
    Teng Yun no se alejó y dijo con calma: "Hay un candidato en el corazón de su
Majestad. ¿Por qué no lo dices?
    Hizo una pausa y continuó: "¿Por qué no me dejas ir?"
    Xue Jun Liang parecía estar sin aliento. Se dio la vuelta para sentarse y señaló que
Teng Yun también puede sentarse aquí. Aunque no todos pueden sentarse en la silla
del Dragón, Teng Yun ha estado compartiendo la silla del Dragón con Xue Jun Liang
en estos días. Naturalmente, se sentó junto a Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang se recostó contra el respaldo de su silla, levantó la cabeza y dijo:
"Naturalmente, no quiero que te vayas. La gente común no quiere que sus familias
salgan a pelear. ¿Cómo puedo querer a las personas con las que estoy?" ¿te importa
salir a pelear?
    Teng Yun no habló ni se atrevió a mirar su expresión. Xue Jun Liang suavemente
tomó su mano y dijo: "Cuando estabas peleando en el río Shui, la noticia de tu
muerte llegó a la capital. Es imposible saber lo desesperado que estaba ".
    Teng Yun no retiró su mano. Podía sentir el calor de la piel del otro cuando
mantenían las manos juntas. Teng Yun dijo: "Su majestad sabe que, como Teng Xin,
nuestra vida está preparada para el campo de batalla. ¿Cómo puede un hombre
querer sentirse cómodo cuando el condado sufre? Además, ¿alguna vez has pensado
en cómo los funcionarios de la corte imperial ahora evalúan al marqués de Tengnan?
Yo no soy ese tipo de persona. Te preocupas por mí y, a decir verdad, estoy
conmovida y feliz. Es solo que Teng Ying quiere decirles a estos grandes funcionarios
de la corte imperial que Teng Ying merece estas preocupaciones. "
    Xue Jun Liang escuchó esto y se giró para ver a Teng Yun. Teng Yun dijo con una
sonrisa: "Su Majestad debe tener la mejor tarea en mente. Es mejor reclutar gente
para redactar el decreto imperial rápidamente ".
    En este momento, Xue Hou Yang y Teng Shang llegaron al palacio. Xu Hou Yang
recibió el informe secreto del campamento militar de Zhao Lu. Los soldados y caballos
liderados por Zhao Tong fueron derrotados por el oficial de la corte imperial Lu Shi
cerca del estanque de Peach Blossoms, río abajo del río Shui. A diez millas de
distancia, Zhao Tong ordenó acampar y prepararse para un contraataque.
    Teng Yun miró el informe, su rostro estaba un poco pesado, y dijo: "Zhao Tong ya
está en alguien que está versado en el juego mental".
    Dijo señalando el mapa y dijo: "Ha estado lloviendo durante muchos años en el sur
del río Shui. Debido a la inundación, las carreteras de la prefectura no se han
reparado por completo, el clima está húmedo y las carreteras son desiguales. Todo
esto impide que el estado Feng transporte alimentos a la línea del frente. Los granos
y los salarios son fundamentales en el ejército. Sin cereales y salarios, el ejército
estaría en un estado de caos. Naturalmente, es difícil pelear una guerra. El
funcionario de la corte imperial Lu Shi es un hombre inteligente. Tal vez se vio
atrapado por la fuerte lluvia en el estado de Feng en los últimos días. No podía
entregar el grano y los salarios. Quería robar el grano y los salarios de Zhao Tong. El
informe dice que la derrota de Zhao Tong no es muchas, solo diez millas, que se
pueden recuperar. Pero en mi opinión, el funcionario de la corte imperial Lu Shi no
envió tropas para perseguirlo en esta situación. De hecho, no está seguro de poder
ganar Zhao Tong, solo quiere su campamento. La retirada de Zhao Tong estaba
apurada. Debe ser demasiado tarde para quitarle todo el grano y los salarios. El
funcionario de la corte imperial, Lu Shi, envió a sus soldados a tomar el campamento,
que se hará cargo de un lote de granos y salarios. Ahora, Zhao Tong está acampando
a diez millas de distancia y lucha nuevamente. Me temo que tendrá que renunciar a
algunos granos y salarios ".
               
 
 
                        Tan pronto como terminó, Teng Shang asintió y dijo: "El oficial de la
corte imperial, Lu Shi, es ingenioso. No es bueno para pelear, pero es bueno para
planear ataques. Sabía cuándo entrar y cuándo retirarse. Dentro de tres rondas, Zhao
Tong perderá el estanque de flores de durazno ante el ejército de Feng debido al
pobre grano y los salarios del otro lado ".
    Xue Hou Yang dijo: "Su majestad, date prisa para redactar el decreto imperial,
envía tropas al estanque de flores de durazno, porque si perdemos el estanque de
flores de durazno. La ladera del río Gazing del general Zhao Lu está en peligro. Una
vez que se pierde el estanque de flores de durazno, el ejército Feng puede rodear la
ladera del río Gazing. Cuando se agote el grano y se agote el agua, los soldados de la
ladera del río Gazing tendrán que rendirse sin ningún costo ".
    Xue Jun Liang miró el informe y estaba confundido. Esta fue la primera vez que no
estaba preparado. No es que el ingenio y los medios de Xue Jun Liang fueran
inferiores a los demás, sino que está atrapado por sus sentimientos.
    Xue Jun Liang levantó la vista para ver a Teng Yun, y Teng Yun lo miró al mismo
tiempo, pero en el momento correcto, Xue Jun Liang dijo: "Dejen que Lang Jing
venga aquí. Zhen quería redactar un decreto imperial, adorar al Marqués de Tengnan
como comandante militar en jefe, y construir el río Shui".
    Lang Jing vino aquí pronto. Regresó a la oficina del campamento militar en lugar
de venir aquí pronto. Lang Jing sabía que Xue Jun Liang tomaría una decisión.
    Tan pronto como llegó Lang Jing, sacó un trozo de papel de la manga y lo escribió
de una manera larga y apasionada, dejando el último pase de lista.
    Xue Jun Liang tomó un trozo de papel y lo arrojó sobre la mesa del escritorio.
Tomó un bolígrafo y escribió el nombre del marqués de Tengnan en él.
    Al día siguiente, Xue Jun Liang hizo que la sesión de la corte imperial fuera leída al
público. Los rostros del funcionario de la corte imperial eran diferentes.
    La ceremonia de adoración general fue muy grandiosa. Todos los funcionarios
civiles y militares estuvieron presentes. Xue Jun Liang, una vez más, vio la aparición
de la figura de Teng Yun dando la vuelta para liderar el ejército.
    Él entrecerró los ojos y miró la espalda de Teng Yun en el viento hasta que no
pudo ver clara y verdaderamente, solo vio vagamente la bandera ondeando en el
viento.
    Teng Yun fue al río Shui para resolver la crisis de la derrota de Zhao Tong en el
estanque Peach Blossoms, por lo que el tiempo no espera a nadie, por lo que no
puede ir al río Shui con el gran ejército poco a poco.
    Ordenó a cinco mil soldados de élite como vanguardia, con el vice general y las
tropas detrás de él, y corrió primero al estanque de Flores de Durazno.
    Zhao Tong ha perdido tres rondas en las manos del oficial de la corte imperial Lu
Shi. No hay granos y salarios en los cuarteles, por lo que tiene que esperar a que el
interior entregue a este lugar. Zhao Tong ha estado en pánico. Si esta batalla falla,
será derrotado por completo en el estanque de Flores de durazno. También sabía que
su fracaso en la defensa significa que Zhao Lu será llevado al borde de la extinción.
    Zhao Tong estaba pensando en luchar contra el fondo. Sin embargo, él es
ingenioso. Esta guerra ha rodeado a la gente y los caballos de Zhao Tong, casi
convirtiéndolo en una tortuga en un frasco.
    Cuando Zhao Tong estaba en una situación desesperada, escuchó de los soldados
que un equipo de soldados había sido asesinado en el norte. Al principio, Zhao Tong
pensó que era una emboscada organizada por el funcionario de la corte imperial Lu
Shi, pero luego pensó que era imposible. ¿Cómo podría el estado Feng organizar
soldados y caballos hacia el norte cuando esta guerra fue hacia el sur?
               
 
 
                        Teng Yun llegó con 5000 soldados de élite y rodeó a los soldados y
caballos del oficial de la corte imperial Lu Shi de la periferia. De esta manera, se
convirtió en un ataque interno y externo. Los soldados y caballos del oficial de la corte
imperial Lu Shi fueron derrotados, desordenados, conducidos de regreso por 30 millas
y regresaron al sur del estanque de Flores de durazno.
    Aunque Zhao Tong fue rescatado, no había granos ni salarios en el campo
capturado. Debe ser que el funcionario de la corte imperial Lu Shi fue muy cuidadoso
en su vida y le había quitado el grano y los salarios antes de abandonar el
campamento.
    Teng Yun no trajo granos y salarios debido a su prisa. Aunque ganó una batalla,
realmente no salió del peligro.
    Zhao Tong escuchó que Teng Yun era el comandante militar en jefe, por lo que se
declaró culpable y estaba dispuesto a ser castigado para fortalecer la moral militar.
    Teng Yun miró a Zhao Tong arrodillado en el suelo y dijo: "¿Sabes qué castigo es si
te castigan?"
    Teng Yun no esperó a que Zhao Tong hablara, pero sonrió y dijo: "Es un crimen