La Emperatriz Fea
by bluberry314
 
Después de diez años en el campo de batalla, Teng Yun ve a Xue Junliang
protegiendo a su país y conquistando un nuevo territorio, mientras que él mismo
termina con una flecha en su corazón. Cuando se despierta, se convierte en la
emperatriz fea de ese hombre.
 
Se trata de un príncipe que es capturado como prisionero y asesinado, luego renace
como la emperatriz fea de su país enemigo. Con su rey de marido de vientre negro,
se aman y se odian. Utilizan todos los métodos posibles. Los pollos vuelan y los
perros saltan, desde el harén imperial hasta la corte imperial no hay paz. Al final,
traen paz y estabilidad al país.
-------------------------------------------------------------------
Entonces, para cualquier persona que no se sienta segura debido a la etiqueta de
Gender Bender, no se preocupe. Repito. No se preocupe ¡Hay realmente una pareja
gay! ¡