Capítulo 75

– Final (parte 2).    [Advertencia: ciertas escenas de violencia en este capítulo podrían resultar ser contenido sensible para algunos lectores]  Lord Séptimo estaba en un restaurante, con una taza de té en mano mientras jugaba con un montón de palillos en la mesa. Parecía serio, como si sus lecturas fueran realmente fiables. Sonriendo levemente, el Gran Chamán se sentó en silencio frente a él, sintiéndose extraordinariamente tranquilo y encantado mientras lo veía divertirse. Sin embargo, escuchó al otro jadear un poco. "Esta lectura... parece un poco interesante". "¿Por qué?" Lord Séptimo lo miró de reojo. "¿No crees que mis lecturas son inexactas?" El otro sonrió. "¿Cuándo dije eso?" "Te ofrecí una lectura de mano en la capital hace diez años, pero tú, como todo un mocoso, me dijiste que sólo había dicho tonterías y que ni siquiera me acercaba a la realidad", respondió Lord Séptimo, contando con sus dedos. Los ojos del Gran Chamán se curvaron, mostrando una expresión un poco nostálgica. "Bien, lo recuerdo. Dijiste que mi línea celestial del vínculo es larga y profunda, que soy una persona pasional y que mi vida amorosa estaría llena de satisfacciones, buena fortuna y gracia", continuó, gentilmente. "También dijiste que una mujer incondicionalmente leal era dueña de mi admiración. No te creí entonces, pero pensándolo bien, realmente adivinaste bastante bien. Excepto por la parte de la mujer". 
 653 
Lord Séptimo se quedó desconcertado y sus cejas se crisparon, luego pareció bajar la cabeza un tanto tímido para beber su té y evitar en vano la mirada del otro. "Lo recuerdas con bastante claridad, pequeño veneno", murmuró. Wu Xi se rió. "¿Hiciste una lectura para Lord Zhou y el resto? ¿Qué dice?" El otro hizo una pausa, su mirada volvió a deslizarse sobre los palillos. "Aquel que se encuentra en una tierra rodeada de muerte luchará por su supervivencia. La lectura dice que..." Parecía querer continuar la lectura con mucho esmero, pero al llegar allí, inesperadamente su voz se apagó, y su sonrisa se desvaneció. Inclinó la cabeza para ver las escaleras. El Gran Chamán siguió su línea de visión, sólo para ver a un hombre entrar por la puerta. Frunció el ceño. El hombre... emanaba una sensación indescriptible. Tenía una cabeza llena de pelo blanco, una espada pesada en la espalda y un pequeño frasco en la mano. En el instante en que entró, la escasa cantidad de gente dentro del restaurante pareció detenerse, con sus miradas atraídas hacia él. Como si sintiera algo, el hombre miró hacia arriba para cruzar miradas con el Gran Chamán. Los ojos de este último se enfocaron y dejó escapar una pequeña exclamación. "Esa es la Espada Antigua de la Espalda del Dragón", murmuró. "Este hombre..." El recién llegado era Ye Baiyi, quien después de detenerse en seco, de repente se dirigió directamente hacia los dos. "¿Se está hospedando aquí un tipo llamado Zhou Xu?" preguntó. Lord Séptimo lo evaluó, la cabeza le daba vueltas y vueltas. "¿Eres... Ye Baiyi?" Ye Baiyi asintió, sentándose junto a ellos sin ningún tipo de cortesía. "Lo estoy buscando". 
 654 
"Está siguiendo a los Escorpiones Venenosos que se dirigen a la Montaña Fengya. Puedes esperarlo aquí, o puedes dejarle un mensaje, se lo haré llegar". El otro lo miró de arriba abajo, pensando un poco antes de decir: "Ese chico Cao mencionó que había alguien que podría tratar a ese mocoso Zhou Xu, ¿eres tú?" Lord Séptimo señaló al Gran Chamán. "Ese sería él". Los ojos de Ye Baiyi se posaron sobre este último, ligeramente interrogantes. El Gran Chamán sólo miraba su cabello blanco. "Este es el resultado del verdadero Mantra de Cultivo de las Seis Armonías, ¿verdad?" Volviendo la cabeza, vio que Lord Séptimo parecía intrigado y se lo explicó con paciencia. "Quien practica las Seis Armonías tiene sólo dos caminos; o sufren una desviación de qi, o alcanzan el pináculo, adquiriendo las supuestas artes de ser uno con los cielos, incapaces de construir sin destrucción". Ye Baiyi se burló. "No hay 'artes de ser uno con los cielos' en este mundo. Si la humanidad y los cielos no estuvieran separados el uno del otro, no habría nada interesante en vivir". El Gran Chamán lo miró. "Este método de cultivo ha llegado a un nivel inalcanzable y se puede afirmar que son artes divinas que no tienen paralelo en el mundo, dado que uno no envejece ni muere. Sin embargo, tienen el defecto de impedirle a uno comer cosas calientes a partir de ese momento, y en consecuencia tener la irremediable necesidad de beber agua congelada e ingerir comida fría el resto de sus días". Mientras decía eso, los ojos de Lord Séptimo se posaron en Ye Baiyi. Este último estaba en medio de servirse muy casualmente una taza de té caliente, que después se llevó a la boca. "Con tu habilidad, no deberías tener la cabeza llena de cabello blanco, ni un aura tan carente de vida", dijo el Gran Chamán, observándolo. "Eso se debe a que dejaste el frío extremo de la Montaña Changming e ingeriste la comida de los humanos comunes, ¿no es así?" 
 655 
Ye Baiyi estiró rígidamente las comisuras de su boca para formar una sonrisa. "Entenderás una vez que llegues a mi edad, niño, que morir después de un año de ser un ser humano es mucho mejor que seguir siendo un muerto viviente durante siglos en ese lugar". El Gran Chamán negó con la cabeza. "Me siento satisfecho estando vivo y tampoco practico artes marciales para convertirme en un muerto viviente". Ye Baiyi no prestó atención a su falta de cortesía, simplemente observó el líquido en la taza con sus ojos brillando, como si estuviera viendo un lugar lejano a través del té. Pasó mucho tiempo antes de que hablara de nuevo. "Hace muchos años, un amigo mío sufrió un desvío durante su práctica marcial. Quería salvarlo, pero no tenía las habilidades que tú posees, y a pesar de que sobrevivió, el resultado fue desalentador. Después de eso, inundado por la pena, llevó a su esposa con él para hacerme compañía durante mi reclusión en Changming. Allí hay un templo en ruinas del que la gente de la montaña no sabe mucho; creen que un monje inmortal vive dentro". Parecía que había estado ocultando estas palabras durante tanto tiempo, que se veía incapaz de evitar soltar todo ante dos extraños que había conocido por coincidencia. Pensó que si no hablaba ahora, probablemente no tendría otra oportunidad de decirlo en su vida. "Ese amigo mío era de corazón duro, realmente no tenía sentido del raciocinio. Su familia de tres se paseaba frente a mí todo el día, y yo odiaba ver esas escenas de afecto... Le enseñé artes marciales a su hijo, pero en algún momento, el mocoso comenzó a pensar en el Mantra de Cultivo de las Seis Armonías. Su madre no es una mujer estúpida, pero... era una madre, después de todo". Diciendo eso, negó con la cabeza abatido. "Yo tampoco estaba pensando con claridad. Si se trataba de algo bueno, ¿por qué no dárselo? Lo traté como si fuera mi propio–" No pudo continuar, sólo suspiró. "El Comando del Reino apareció una vez hace treinta años", comenzó a hablar el Gran Chamán. "¿Eres el shifu de Rong Xuan?" 
 656 
"Ese soy yo". Ye Baiyi asintió. "No mucho después de haber bajado de la montaña, busqué a Qin Huaizhang, el antiguo Lord del Monte de las Cuatro Estaciones, para seguir el rastro de mi discípulo, Rong Xuan. En aquel entonces, sin embargo, el poder el Monte era limitado; todo lo que logramos encontrar fueron los restos de su cadáver, y el tema de los descendientes de las cinco familias principales y la Armadura apenas se mencionó. Más tarde, la investigación se interrumpió debido a que mi amigo Changqing... sentía que me había defraudado y estaba devastado por el dolor de llorar la muerte de su propio hijo. Las enfermedades del corazón son difíciles de tratar... así que él ya estaba al borde de la muerte en ese entonces". El Gran Chamán asintió. "Entonces, ese era el Mayor Rong Changqing". En ese momento, volvió la cabeza para informar a Lord Séptimo. "El Mayor Rong solía llamarse 'Mano Fantasma' y era un famoso artesano de su generación. La espada Gran Hambruna que le diste al niño, y la espada látigo de Lord Zhou, fueron ambas hechas por él". El rostro de Ye Baiyi estaba tan rígido como siempre, pero su boca se levantó en una sonrisa. Acarició el borde de su taza de té con los dedos. "Es él mismo. Esa espada látigo es en realidad la 'Espada sin Nombre'. Como no tenía un nombre, cambió a 'Baiyi' después de que llegó a mis manos, aunque ese mocoso Zhou no logró reconocer su valor. Es probable que todavía no sepa el origen de la espada tampoco". "En los años transcurridos desde... la muerte del Mayor Rong Changqing, ¿has tenido que enfrentarte a su esposa día y noche en la montaña?" Lord Séptimo preguntó de repente. La sonrisa del otro de repente se volvió algo amarga. "Sí. Changqing está muerto, así que no sé por qué ella todavía me hace compañía en la inmortalidad, en ese lugar que es un ataúd para los vivos. Yo tampoco tengo nada que decirle. Por lo general, practico mis artes mientras ella vive su propia vida. Al principio, ella aún podía asentir o intercambiar bromas vacías conmigo, pero más tarde... más tarde, simplemente comenzamos a quedarnos en silencio. Pensándolo bien, no le he dicho una palabra en más de una década". 
 657 
Lord Séptimo tomó un palillo de lectura y lo golpeó suavemente contra su taza de té, sin decir una palabra. Ye Baiyi se bebió el resto de su té de un trago, se puso de pie y colocó el pequeño frasco que siempre sostenía sobre la mesa. "No voy a volver. Ya que ustedes van a ir a la Montaña Changming con ese mocoso Zhou, ayúdenme a llevar las cenizas de Rong Xuan y su esposa, Madam Rong. Su familia puede continuar por sí misma". Cuando terminó de hablar, se volvió para irse. Lord Séptimo de repente lo llamó para detenerlo. "¿No lo habías dejado ir aún después de todos estos años, Mayor Ye?" El hombre se volvió para mirarlo. "Nunca lo retuve, para empezar. ¿Cómo podría dejarlo ir?" Con eso, se marchó a pasos agigantados, aún con la espada en su espalda. Finalmente te devolví a tu hijo, Changqing. Tu familia puede reunirse y la Espalda del Dragón me acompañará en su lugar. En nuestras próximas vidas... no nos volveremos a encontrar. Ya que no puedo ir a casa, ¿a dónde debería ir? Mientras tanto, en la Montaña Fengya, un grupo apareció de repente justo cuando todos estaban agotados por igual. Era como si hubieran caído del cielo. Su líder era un joven vestido con sedas, y detrás de él había una masa negra de Escorpiones Venenosos. En ese momento, el hombre de la cicatriz que había estado al lado de Zhao Jing de repente salió y se arrodilló sobre una pierna. "Maestro," llamó al Escorpión. Qué pena que Zhao Jing ya estuviera muerto, de lo contrario no habría tenido idea de qué hacer en esta situación. El Escorpión asintió, con la mirada recorriendo el área; con total satisfacción, descubrió que de sus tres clientes, Zhao Jing, Sun Ding y Lao Meng, dos y medio ya estaban muertos. Todo lo que quedaba era el 
 658 
moribundo y ensangrentado Lao Meng, que lo miraba casi extasiado, con una cara de alivio. El Escorpión se rió con frialdad. "Hacer alianza con ese Héroe Zhao Jing no fue mala idea, después de todo", declaró en un tono peculiar. La sonrisa en el rostro de Lao Meng se congeló. Observó cómo el Escorpión agitó la mano y en respuesta los Escorpiones vestidos de negro comenzaron a desfilar rodeando toda la escena. "¿Cuál es el significado de esto, Maestro Escorpión?" se enfureció. El otro sonrió. "Estoy recolectando fortunas". Después de eso, se rió con fuerza y en voz alta, sintiendo que en esta tierra, nadie era superior a él. Independientemente de si su enemigo era del bando justo o del demoníaco, moriría mientras él viviera, y ninguno se salvaría del alcance de sus manipulaciones. Estaba tan seguro de sí mismo que no se dio cuenta de que uno de los Escorpiones que había traído con él no estaba conforme. Un día antes de que los Escorpiones se marcharan, Zhou Zishu había aprovechado la oportunidad para convertirse en uno de ellos, usurpando la identidad de un Escorpión cualquiera. Se estaba arriesgando demasiado, pero afortunadamente, la sed de poder del Escorpión era tan fuerte que su gente normalmente no decía nada más que 'sí' en respuestas a sus palabras. Tenía la intención de estar cerca del Escorpión para poder lidiar fácilmente con él cuando llegara el momento indicado. Sin embargo, al llegar a la escena y examinarla, no vio la figura de Wen Kexing por ningún lado. Silenciosamente, como un hombre invisible, se mezcló con los Escorpiones sin pestañear, buscando con la mirada por todo el lugar. De repente, sus ojos se agrandaron cuando vio una figura familiar detrás de una enorme roca. Era... ¿Gu Xiang? 
 659 
Su corazón dio un vuelco. En el lapso de un segundo, todo tipo de escenarios pasaron por su mente; ¿Por qué estaba Gu Xiang aquí? ¿Estaba lesionada? ¿Dónde estaba Wen Kexing? Respiró hondo, se controló con fuerza y se retiró con cuidado de la multitud. Después de deslizarse detrás de la roca, se inclinó lentamente y se quedó allí rígido durante un minuto, para luego inclinarse y buscar delicadamente con su mano algún signo de respiración debajo de la nariz de la niña. Sabía que no había lógica detrás de tal acción; su cuerpo ya estaba frío, ese rostro siempre sonriente ya no tenía vida. Un buen rato después, se enderezó de nuevo, dejando escapar el suspiro que había estado atascado en su pecho. Arrancando salvajemente tanto la máscara como el disfraz de su rostro, pensó para sí mismo: Maldita sea, ¿a dónde fue Wen Kexing? En ese preciso instante, el Escorpio ya había terminado de regodearse, y no pudo evitar sobresaltarse al darse cuenta de que el Maestro del Valle Fantasma no estaba presente. El Fantasma Ahorcado todavía no había aparecido, y el Maestro del Valle no se veía por ningún lado. Una nube oscura parecía cubrir la cabeza del Escorpión. Cuanto más pensaba, más inquieto se sentía. Teniendo una sensación cada vez más fuerte de que el resto de los que quedaban aquí no eran nada de lo qué preocuparse, llamó a un Escorpión, le dio un par de órdenes, y luego fue a buscar él mismo, acompañado por el resto. No estaría tranquilo hasta ver a Wen Kexing muerto ante sus ojos. Mo Huaiyang creía que había escapado. Ya estaba a las afueras del Bosque Qingzhu, pero apenas logró soltar un suspiro de alivio, cuando escuchó una explosión de sonidos chirriantes estallando en sus oídos. Levantó la cabeza con rapidez e inmediatamente dio un gran paso hacia atrás, asustado. 
 660 
Wen Kexing había salido repentinamente por el otro extremo del bosque, caminando a paso lento. En una de sus manos llevaba una espada que había arrebatado de algún muerto desconocido, y el filo de ésta se arrastraba mientras caminaba, paso a paso. Verlo en ese momento era como ver al mismo Rey del Infierno. "Líder de la secta Mo," dijo. "A este humilde se le encomendó la tarea de darte la última despedida de tu vida, con tu permiso". Con cada paso que daba, sus andrajosas mangas se arrastraban por el suelo, dejando finos rastros de sangre detrás de ellas. Su postura al caminar estaba un poco fuera de lugar, como si la mitad de su cuerpo estuviera inmóvil y tuviera que arrastrarse. Mientras hablaba, una pequeña herida en su rostro se abrió, filtrando sangre que luego lamió ligeramente, todavía acercándose a paso lento. Mo Huaiyang apretó los dientes. Sabía que Wen Kexing era una flecha que se estaba acercando a su objetivo; ¿era el Maestro del Valle Fantasma un dios? Había sido asediado por varios expertos, y sin ayuda de nadie había lidiado con ellos, e incluso había sido apuñalado por Zhao Jing antes de su muerte. Cualquier otra persona se habría desmayado hace mucho tiempo, por lo que no creía que este Maestro Fantasma fuera capaz de hacer mucho llegados a este punto. Sin embargo, incluso con esos pensamientos, sus piernas todavía temblaban levemente. Wen Kexing inclinó la cabeza hacia un lado, riendo. Mo Huaiyang de repente rugió como loco, y la Espada Qingfeng que alguna vez sostuvieron los líderes de su secta en el pasado fue desenvainada. Haciendo todo lo que había aprendido durante su vida entera, ejecutó una maniobra sorprendente. El otro también hizo un movimiento, pero una de sus manos era inútil, por lo que su acción fue ejecutada de forma muy lenta y Qingfeng convirtió su espada gastada en varios pedazos, sólo dejando una parte del filo en la mano de Wen Kexing. Mo Huaiyang estaba encantado, giró su espada para cortar el brazo con el que Wen Kexing sostenía el filo arruinado, pero para entonces sólo quedaba una 
 661 
imagen residual del hombre que tenía frente a él, quien repentinamente había desaparecido de su línea de visión. Mo Huaiyang se dijo mentalmente a sí mismo que esto no era nada bueno, y al segundo siguiente, sintió un escalofrío en el cuello. Todo su cuerpo se congeló. El trozo de espada rota de Wen Kexing estaba posada en su garganta, y esos dedos helados parecían chocar contra su piel. Wen Kexing suspiró. "No me quedan fuerzas, A-Xiang", susurró. Inmediatamente después de eso, tiró de su mano hacia un lado y la sangre brotó del cuello de Mo Huaiyang. Este último convulsionó por todas partes cuando se derrumbó, haciendo ruidos de gorgoteo desde su garganta. Pronto, el flujo de sangre se asentó y él dejó de moverse. Wen Kexing parecía incapaz de mantenerse de pie. Tropezando, se sentó miserablemente en el suelo. Lo siento, A-Xiang, pensó distraídamente, por darle una muerte tan rápida. A-Xiang. Esa niña tan irritante... durante más de quince años, había vivido con él en la oscuridad, sin ver la luz del día. El único ser vivo que lo había acompañado ahora se había ido. Un par de pasos sonaron no muy lejos, y luego se escuchó una voz familiar en el aire. "No me extraña que no te haya encontrado antes, Maestro del Valle. Resulta que estabas aquí, refrescándote en la oscuridad". Wen Kexing sintió que debía levantarse, matar a ese hombre y luego seguir viviendo, pero no tenía ni un ápice de fuerza en su cuerpo. Todo lo que sentía era cansancio. Girando la cabeza en silencio, miró al Escorpión y su sonrisa maliciosa. Después de más de veinte años de soportar humillaciones por el bien de sus objetivos, y después de haber cumplido con todos sus propósitos, ¿iba a morir aquí?  
 662