Capítulo 34

– Lady Zorra.    Cuando Zhou Zishu entró a la casa de conteo una vez más, no fue sólo el encargado quien salió a darle la bienvenida. Al enterarse de su llegada, un hombre regordete y de apariencia adinerada salió a darle la bienvenida. Este hombre tenía cejas y ojos delgados y una nariz carnosa, su cara lucía como un bollo blanco esponjoso que acababa de salir del vapor; era una cara agradable y afable. Inclinándose ligeramente, el encargado respetuosamente siguió a dos pasos de distancia a este hombre. Una vez que vio a Zhou Zishu, se congeló por un momento, antes de preguntar: "¿Es... Lord Zhou?" Zhou Zishu sonrió y dijo: "¿Por qué Ping An ya no me reconoce?" Este hombre que había salido a recibirlo era el jefe Song de la casa de conteo Ping An, Song Ping An. Se rumoreaba que este hombre era originalmente el mayordomo del Monte Nanning, que salió al mundo para comenzar un negocio comercial con algunos de sus ahorros después de que su amo había fallecido. No habían pasado ni unos pocos años y su negocio ya prosperaba. Sus aventuras sonaban en todas partes del país; nunca dejaba de viajar de un lugar a otro, y nadie sabía dónde estaría cada vez. Muchos comerciantes sabían que este jefe Song era astuto en los negocios. Poco a poco, con grandes testimonios y ambición de sobra, el negocio de Song prosperó. Extremadamente emocionado, le ordenó al encargado que cerrara la tienda, y despidió a los asistentes, limpió el lugar e invitó a Zhou Zishu a sentarse, diciendo: "Este sirviente estaba originalmente cerca de Yangzhou, pero me apresuré una vez que escuché la noticia. ¿Alguna vez mis subordinados le han dado un servicio insatisfactorio? ¡Mi maestro le ha echado de menos durante algunos años!” Justo después, Ping An bajó la voz. "Muchas gracias a Lord Zhou, por ocultar las noticias 
 269 
acerca de que mi Maestro dejó la capital hace tantos años para que podamos tener estos pocos años de paz". Zhou Zishu tomó un sorbo de té, sonriendo. "No es ningún problema en absoluto, ¿le está yendo bien a Lord Séptimo?" Sin embargo, estaba pensando, los problemas sólo se detienen una vez que tu maestro muere; pero si lucha antes, todos pueden vivir en paz. Ping An sonrió. "Él está bien, muy bien. Gracias, mi Lord, por mantenerlo en sus pensamientos. Este sirviente envió una carta una vez que recibió la noticia, y apenas ayer recibió la respuesta. Dice que vendrá por aquí con el Gran Chamán, y que probablemente pueda llegar en unos diez o catorce días..." Al escuchar esto, la cara tranquila de Zhou Zishu se contrajo una vez, pensando que el caos del mundo pugilista de las llanuras centrales ya era suficiente. Deseó agregar: realmente fue un año de mala fortuna, acumulando todo tipo de desastres naturales y catástrofes humanas. Sin embargo, todavía era cortés en su discurso cuando dijo: "¿Cómo podría molestar a Lord Séptimo y al Gran Chamán?" Ping An dijo: "No es nada, mi Maestro ha estado extremadamente libre y sin nada que hacer después de establecerse en la frontera sur, y esta es una oportunidad perfecta para que haga algo de ejercicio. Shifu dijo que todavía se mantiene la promesa de hace tantos años acerca de encontrarle una hermosa mujer de Nanjiang con cintura pequeña para ser su esposa". Zhou Zishu estalló en sudor y dijo a toda prisa: "Bromeó, sólo estaba bromeando..." Sin embargo, recordó inexplicablemente el día anterior en el patio abandonado y la forma seria en que Wen Kexing había dicho: 'quiero vivir el resto de mi vida contigo'. Se sentía como si a la silla debajo de su trasero le hubieran crecido clavos, haciéndolo sentir incómodo y extraño por todas partes. 
 270 
Ping An intercambió algunas cordialidades con él, antes de pasar al tema propiamente dicho, diciendo: "Este sirviente ha ordenado a sus subordinados que estén atentos a las noticias sobre la Armadura Lapislázuli sobre la que mi Lord ha venido a preguntar. Han descubierto algunas cosas en los últimos días; ¿sabe mi Lord que un hombre llamado Shen Zhen apareció ayer en Dong Ting con un reverendo Shaolin y trajo un trozo de la Armadura Lapislázuli?" Zhou Zishu estaba aturdido. "Shen Zhen, el jefe del clan Shen en Shuzhong?" Ping An asintió con la cabeza. "Sí. Esta persona se ha mantenido alejada de los asuntos mundanos durante mucho tiempo. Para aparecer tan repentinamente ahora, debe haber oído hablar de la tragedia de la familia Zhang y no pudo esperar más". La mente de Zhou Zishu comenzó a trabajar instantáneamente, y reaccionó de inmediato, diciendo: "Oh, sí. En aquel entonces, el clan Lu de Taixing no tenía un heredero y sólo tenía esos pequeños discípulos inútiles, que fueron entregados al líder Hua Fangling de la secta Taishan. Contando a la familia Zhang... ¿podría ser que las cinco piezas legendarias de la Armadura realmente estén en manos de los cinco clanes principales del pasado?" Ping An dijo: "El Maestro Zhou realmente puede inferir diez cosas de una sola noticia. Una vez que Shen Zhen apareció, Gao Cheng también reconoció la presencia de una pieza de la Armadura en el Monte de la familia Gao, y finalmente reveló la historia detrás de este objeto. ¿Ha oído hablar del Manual del Yin Yang, la Técnica de la espada Fengshan y el Mantra de Cultivo de las Seis Armonías?" Zhou Zishu frunció el ceño ligeramente y asintió. "Sólo he escuchado un poco sobre el Manual del Yin Yang; no estoy seguro de si realmente existe o no, pero se dice que es una reliquia sagrada del Valle de los Sanadores, capaz de revivir a los muertos y cultivar carne a partir de hueso blanco, afirmando que cura cualquier dolencia. La Técnica de la espada Fengshan fue creada por Rong Xuan, el experto sin igual que recurrió al camino demoníaco hace treinta años. El pergamino inferior es una instrucción de técnica de espada, mientras que la teoría inscrita en el pergamino superior es una adaptación del Mantra de Cultivo de las Seis 
 271 
Armonías. Transmitido desde la antigüedad, al Mantra de Cultivo de las Seis Armonías le faltan muchas partes. Es oscuro y complejo, difícil de entender, y uno puede sufrir fácilmente una desviación de qi cuando lo practica. De todos modos, su poder no tiene paralelo, no hay ningún competidor en este mundo que pueda superarlo... ¿Gao Chong quiere decir que el secreto de la Armadura Lapislázuli son los dos manuales clásicos que Rong Xuan dejó atrás?" Ping An asintió con la cabeza. "En efecto. Según el Héroe Gao, Rong Xuan experimentó una desviación de qi debido al dolor de perder a su esposa, pero fue debido a su técnica inadecuada que su naturaleza demoníaca floreció después. Después de la muerte de Rong Xuan, algunos encontraron la Armadura Lapislázuli y vieron que contenía esas dos grandes y maravillosas técnicas y el Manual del Yin Yang del Valle de los Sanadores. Ningún practicante de kungfu podría resistir la tentación de adquirir ambas técnicas capaces de arruinar la vida, por lo que sintieron que la Armadura era demasiado peligrosa, así que la destrozaron y acordaron que cada uno de los cinco clanes mantendría un fragmento para evitar que esas técnicas reaparecieran en el jianghu". Zhou Zishu frunció el ceño al escuchar esto. Medio segundo después, asintió lentamente y dijo: "Eso es lo que dijo Gao Chong también..." Ping An dijo con una expresión de disculpa: "Las habilidades de este sirviente son realmente limitadas". Zhou Zishu sacudió la cabeza sonriendo, y dijo: "Ni siquiera Tian Chuang y el Monte de las Cuatro Estaciones conocen todos los detalles de los verdaderos acontecimientos de la tragedia de hace treinta años, mucho menos tú, un hombre de negocios. Ya has sido de gran ayuda, aunque, hablando de eso, si los cinco clanes principales tienen un fragmento de la Armadura Lapislázuli, ¿qué hay del clan Zhao? ¿Zhao Jing dio alguna vez una explicación sobre esto?" Pingan asintió con la cabeza. "El jefe del clan Zhao afirmó que la pieza de la Armadura Lapislázuli del clan Zhao había sido robada y se desconoce su paradero actual. Una vez que se anunció esta noticia, la multitud casi se amotinó; el líder de la secta Huashan parecía tener evidencia concreta de que Zhao Jing usurpó la 
 272 
Armadura Lapislázuli de la familia Zhang. El hombre que este sirviente envió allí ayer dijo que el líder de la secta Huashan y el Héroe Zhao casi se dan por vencidos". Zhou Zishu pensó en la pieza de la Armadura Lapislázuli que había visto en la cueva subterránea ese día. Probablemente era la pieza faltante que el clan Zhao había perdido, y el ladrón era sin duda uno de los dos que habían muerto esa noche, Yu Tianjie o Mu Yunge. Desafortunadamente, como una mantis que acecha a una cigarra sin darse cuenta del ave jilguera detrás de ella, un pequeño Fantasma del Valle Fantasma se había aprovechado de la situación, y después, la pieza terminó por casualidad en las manos de Wen Kexing. Luego fue robada por Fang Buzhi, pero ahora Fang Buzhi estaba muerto, en sospecha de haber sido asesinado a manos del Fantasma de Luto Encantado... Zhou Zishu se sintió incómodo. Como si le hubieran puesto una piedra en el corazón, la bilis surgió mientras pensaba: ¿podría ser este asunto más complejo? Consternado, se despidió de Ping An y regresó para buscar a Zhang Chengling. Zhou Zishu no confiaba completamente en lo que Gao Chong había dicho. En el pasado, tenía que manejar con las cantidades masivas de información que se le presentaban al Emperador como verdades, pero que siempre estaban llenas de falsedades. Para examinar una pieza de información, generalmente tenía que verificar en detalle las causas y consecuencias de la misma, hasta que no hubiera fallas, antes de atreverse a presentarla. Por eso estaba acostumbrado a dudar de cualquier cosa que escuchara mientras lo creía a la mitad, listo para anular cualquier información previa que supiera en cualquier momento. Al entrar en la taberna, levantó la cabeza e inmediatamente vio a Wen Kexing y Zhang Chengling con Cao Weining y Gu Xiang, y se preguntó cómo estas cuatro personas habían logrado reunirse entre sí. Poco después, notó que Zhang Chengling y Wen Kexing estaban ocupando una esquina de la mesa, cada uno con expresiones excepcionalmente graves. Sin saber por qué, subió las escaleras y estaba a punto de saludarlos, justo cuando escuchó a Cao Weining expresar sus opiniones. 
 273 
"...Lo que realmente me preocupa más es el incendio provocado en el patio trasero de un clan justo y ortodoxo. Los lazos amistosos de todos están siendo perjudicados por esta Armadura Lapislázuli, ¿no han oído hablar de la historia 'Dos Li Matando a Tres Guerreros'? Sólo temo que una catástrofe ocurra en el mundo pugilista debido a esto. Hasta entonces, habrá una corriente de cadáveres". Muy tonta e ingenuamente, Gu Xiang preguntó: "¿Corriente de qué?" Cao Weining parloteó pacientemente: "A la orilla del río, exclamé, los cadáveres fluyen como un río. Describe cómo el anciano Laozi sintió como si su espíritu hubiera visitado la orilla del río una noche durante un sueño, donde al ver hacia abajo miró a los muertos fluyendo río abajo con la corriente del agua. Extremadamente melancólico, se inspiró..." Con los ojos muy abiertos, Gu Xiang exclamó: "Maestro, Cao-dage sabe mucho, ¡incluso hace referencia literarias!" Zhou Zishu comprendió de inmediato por qué las expresiones de Zhang Chengling y Wen Kexing eran tan solemnes. Asumiendo indiferencia, giró sobre su pie y se dispuso a salir. Sin embargo, fue visto por el par de ojos-afilados y labios-sueltos de Wen Kexing, una persona que tenía que arrastrar a otros a la basura con él de cualquier modo. Inmediatamente gritó con fervor: "A-Xu, ¿por qué te vas? ¡Te hemos estado esperando por un largo rato, ven aquí!" Zhou Zishu pensó, este Dios de las plagas Wen Maestro del Valle realmente encarna la injusticia de ocho vidas sangrientas. Wen Kexing felizmente acercó una silla, le dijo a Zhou Zishu que se sentara y personalmente le sirvió vino. Ansioso y atento dijo: "Rápido, prueba el buen vino de esta taberna, el sabor es tradicional, no está mal". 
 274 
Sin expresión, Zhou Zishu intentó usar su mirada para transmitir su opinión sobre él. Wen Kexing lo miró un momento y luego, de repente, dijo con voz tímida: "Todavía estamos en público..." Al ver esto, Gu Xiang cubrió los ojos de Zhang Chengling con una mano y dijo con una mueca: "Incluso los ojos de un perro quedarán cegados". Con una cara roja, Cao Weining tartamudeó: "Señorita, señorita, señorita Gu, e-en realidad, no tiene que envidiar el profundo amor de Zhou-xiong y Wen-xiong. Usted es tan hermosa como una flor, debe haber... debe haber... alguien que secretamente la admire..." Gu Xiang parpadeó con sus grandes e inocentes ojos hacia él, preguntando: "¿Ah? ¿De verdad? ¿Dónde?" Cao Weining la miró aturdido. Un segundo después, le preguntó sin responder su duda: "Señorita Gu, ¿pu.. pue... puedo llamarla también A-Xiang?" Zhou Zishu bajó la cabeza para beber su vino con gran concentración, recordándose a sí mismo que era de mala educación haber visto u oído algo; era tan agonizante como estar sentado sobre una alfombra de clavos, asqueándolo hasta que incluso su lengua estaba entumecida. Fue la primera vez en su vida en la que no pudo saborear lo que había en su copa. De repente, en ese momento, una persona entró por la puerta. Al ver a esta persona, la ruidosa taberna se calmó en un instante; se trataba de una mujer que entró con la mirada fija en algo en particular. Al darse cuenta de que el camarero la miraba completamente inmóvil mientras cargaba platos, sonrió levemente, y los platos en las manos del camarero cayeron y se hicieron añicos en el suelo. Ella era realmente demasiado hermosa; en ese instante, la mayoría de las personas que la vieron tomaron la decisión unánime de que ella era la mujer más hermosa que habían visto en sus vidas. Incluso Gu Xiang se quedó boquiabierta por un momento, antes de tirar de la manga de Cao Weining, susurrando: "Mírala, no es una Diosa, ¿verdad?" 
 275 
Sin embargo, Cao Weining sólo miró una vez en la dirección en la que Gu Xiang estaba mirando y rescindió su atención, susurrando: "La mirada de esa mujer se desvía y es vaga; los libros de fisonomía la llaman 'mirada intoxicada’, ella definitivamente no tiene buenas intenciones y no se puede comparar con... con..." Sus últimas palabras fueron murmuradas muy suavemente, tan suavemente que Gu Xiang, que miraba paralizada a la belleza, no se dio cuenta. Pero Wen Kexing soltó una risa, pensando que Cao Weining no era una persona rápida, y no era de extrañar que fuera tan reacio a otros, cuyas miradas se desviaron rápidamente hacia la mujer. Incluso en quien había puesto su corazón era Gu Xiang, que siempre estaba perdida y despistada. Esa belleza barrió su mirada alrededor del lugar una vez, luego subió las escaleras, dirigiéndose en su dirección. Ella no miró a nadie más, su vista se centró únicamente en Zhou Zishu, como si su par de ojos amorosos sólo tuviera espacio para él. Ella se acercó para pararse junto a él y se inclinó para decir con un aliento florido: "¿Puedo pedirte que me compres una bebida?" Esta era una Señorita Fortuna caída del cielo: cualquiera hubiera sido desorientado por el impacto. Pero sin siquiera esperar a que Zhou Zishu hablara, una tercera mano se disparó desde un lado y se plantó entre ellos como una barricada. Wen Kexing metió su mano en la túnica de Zhou Zishu, sacó su bolsa de monedas en un abrir y cerrar de ojos, y con valentía la metió en su propia túnica. Luego dijo con calma: "Señorita, me temo que no".      
 276