Capítulo 9

– En el bosque.    Zhao Jing de Tai Hu, también conocido como el espadachín de Qiu Shan, fue alguna vez una figura de renombre. Antes de llegar a Tai Hu, Zhou Zishu había estado esperando por conocer a este héroe cuyo título precedió a su aparición, y su expectación creció aún más cuando se enteró de la noticia de que Yu Tianjie, el único hijo del patriarca de la secta Hua Shan, junto con Mu Yunge, Lord del Monte Duan Jian y el Lord ‘Un Sólo Ojo’ Jiang Che también estarían en el mismo lugar. Zhou Zishu conocía sus estatus y antecedentes como a la palma de su mano; para evitar ofensas, Tian Chuang tenía un archivo separado de cada evento y figura en el jianghu de los últimos cincuenta años. Por ejemplo, Zhou Zishu sabía que Zhao Jing, el heroico espadachín Qiu Shan, una vez fue exiliado de su familia y pasó sus días en sufrimiento. Por dinero, había cometido crímenes similares a los que Qin Song Canción Encantada había hecho. Comenzó a usar su nombre real, Zhao Jing, nuevamente a los veintisiete años, al casarse con la única hija de la familia Feng que era propietaria de Tai Hu y luego utilizó ese estatus social para generar riqueza. También mató en secreto a los que sabían de su pasado y fue aceptado nuevamente en la familia Zhao después del matrimonio. Otro ejemplo sería el famoso joven Yu Tianjie; se decía que alguna vez había salido con una doncella de la secta E Mei, pero luego la traicionó, lo que provocó que la chica se suicidara con su hijo aún no nacido de tres meses. Por supuesto, ella era lo suficientemente honorable como para nunca revelar el nombre de la miserable amante. Zhou Zishu estaba profundamente interesado en ellos ya que conocía muy bien el tipo de personas que eran; además, era débil ante las súplicas de Zhang Chengling, por lo que acordó quedarse en la propiedad de los Zhao una noche más. 
 70 
A pesar de su pasado, Zhao Jing tenía un aura galante; no miró hacia abajo al harapiento Zhou Zishu que ni siquiera podía caminar correctamente. Pero también tenía experiencia, y a través de las historias que Zhang Chengling le contó sobre los peligros que tuvieron que enfrentar durante el viaje, comenzó a sospechar de los antecedentes de este hombre de aspecto mendigo. Ese día, después de ayudar a los dos a establecerse, tomar una ducha y comer adecuadamente, Zhao Jing llamó a Zhang Chengling para que le contara lo que había sucedido en los últimos días. Después de todo, Zhang Chengling todavía era un niño; le resultaba bastante difícil encontrar a alguien a quien pudiera llamar familia, así que le contó todo al hombre, incluso cosas que aún no había entendido por completo. Zhao Jing lo escuchó aterrorizado; y después de contemplarlo, no pudo evitar preguntar: "Este... caballero Zhou, ¿sabes quién es él realmente?" Zhang Chengling le contó lo sucedido en el santuario abandonado sin dudarlo. Zhao Jing entrecerró los ojos y se acarició la barba. Consoló al menor brevemente antes de enviarlo a la cama. Gracias a los diez días viajando juntos, Zhou Zishu había llegado a conocer a este niño Zhang Chengling. A pesar de que le faltaba mucho por aprender por haber sido mimado desde una edad temprana, era un buen chico con un corazón noble, nunca se quejaba cuando enfrentaba dificultades, hasta el punto de ser un poco ingenuo. Ya que Zhao Jing quería hablar con él, Zhou Zishu estaba seguro de que el astuto viejo zorro debía haber logrado engañar a Zhang Chengling para que inconscientemente revelara información sobre él. Él se rió internamente; en realidad no importaba si era Zhou Xu o Zhou Zishu, ya que ambos nombres estaban envueltos en misterio de todos modos. Incluso alguien con un vasto conocimiento y amplios recursos no conocería más sobre Tian Chuang aparte de la información general sobre la organización misma y mucho menos sabría algo sobre su líder. 
 71 
Incluso si uno investigara sobre sobre ‘Lord Zhou', sólo desenterraría a un general cuya responsabilidad era administrar a los guardias reales de la corte interior y a quien valía la pena pedirle un favor, pero no era lo suficientemente importante como para verlo dos veces. Efectivamente, desde la madrugada del día siguiente, Zhou Zishu se convirtió en el tema más relevante entre los residentes de Tai Hu. Fue imposible salir de la habitación para huésped gracias a la corriente interminable de visitantes. No tuvo más remedio que saludarlos y despedirlos uno por uno... "Ah, Señor Zhao, es un verdadero honor conocerlo finalmente, hay que ver para creer. Su presencia me trae un aura tan próspera... ¿Se pregunta quién es el maestro de este humilde hombre? Oh, somos unos don nadie, no vale la pena mencionarlo”. "Ah, Señor Qian, un verdadero honor conocerlo finalmente, hay que ver para creer. Su presencia me trae un aura tan próspera... ¿De dónde soy? Este es simplemente un humilde mendigo, no vale la pena mencionarlo. No, no, no, no soy de la Secta del Mendigo1, ¿cómo puedo merecer unirme a ellos? Solo soy un don nadie, de verdad..." "Ah, Señor Sun, realmente es un honor conocerlo finalmente, hay que ver para creer, su presencia me trae un aura tan próspera... No soy nadie, no estaría extraño que nunca haya escuchado de mí”. "Ah, Señor Li, realmente es un honor conocerlo finalmente, hay que ver para creer, su presencia me trae un aura tan próspera... No, no, no pude conocer muy bien a ese Señor Li, lo que tuvimos fue sólo una ayuda conveniente durante tiempos difíciles. ¿Qué secta? No pertenezco a ninguna, soy un simple don nadie, no vale la pena mencionarlo. No vale la pena mencionarlo en absoluto”. A medida que se acercaba la noche, Zhou Zishu había estado sonriendo tanto que su rostro estaba rígido; le tomó un buen masaje volver a su estado natural. Sabía profundamente en su alma que la parálisis total no sería una imposibilidad si tenía que sufrir un día más de esto, por lo que inmediatamente planeó irse. 
 72 
Teniendo en cuenta la insistencia de consultarle sobre sus asuntos personales, estos héroes del jianghu no eran mejores que los chismosos entrometidos en los mercados; era como si hubieran deseado poder meter la cabeza en la casa de otro y usar sus ojos de águila para examinar cualquier cosa y ver debajo de su piel para determinar si se trataba de un humano o un fantasma. Si uno dijera que era de una de las Ocho Grandes Sectas y un discípulo de tal persona, el otro podría responder “Oh, verdaderamente un honor conocerte al fin. Mi shishu2 y tu Maestro se conocieron en el pasado”. De lo contrario, serían considerados extraños y su carácter necesitaría más tiempo para ser juzgado. Era de noche. Bajo la luna menguante, Zhou Zishu abrió los ojos. Había estado durmiendo temprano ya que ahora era el momento de que los clavos causaran problemas. Pero el dolor no era nada grave, simplemente necesitaba descansar. Se puso de pie, dudando un poco; admitió que era grosero irse sin decir adiós, así que escribió dos cartas. La primera era para Zhang Chengling, diciendo: ‘Las montañas todavía son verdes, las aguas nunca dejarán de fluir3’. Una increíble satisfacción se apoderó de él después de escribir la nota, ya que sentía que ahora finalmente había encarnado a un vagabundo del jianghu. La otra carta era para Zhao Jing con una simple frase: ‘siempre estaré agradecido por la bienvenida’. Las colocó debajo de la tetera antes de saltar con gracia al techo. En el techo había un pequeño gato dragón li4 paseando, que al percibir la sombra fugaz de Zhou Zishu se detuvo alerta, con los ojos muy abiertos, pero no vio nada más. Inclinando la cabeza confundido, el gato corrió hacia la cocina. Zhou Zishu abandonó la propiedad de los Zhao sin hacer ruido. Estaba seguro de que nadie se había dado cuenta, por lo que nunca habría imaginado que aparentemente alguien había predicho sus movimientos y ya lo estaba esperando en un pequeño bosque a una milla de distancia. 
 73 
Zhou Zishu se sintió molesto en el momento en que miró a esa persona. Vio que Wen Kexing lo saludaba sonriendo: "Ah, qué casualidad, Zhou-xiong. Parece que estamos destinados después de todo; sólo las almas gemelas seguirían cruzando caminos bajo la luz de la luna de esta manera". Zhou Zishu le devolvió la sonrisa, "Una verdadera coincidencia, ¿No es así, Wen-xiong?" Casualidad mi trasero, pestilencia, pensó. Ladeó la cabeza y preguntó después de no ver a Gu Xiang: "¿La señorita Gu no está aquí?" Wen Kexing le dio una respuesta directa: "Esa niña es un inconveniente, camina demasiado lento; ella sólo se interpondrá en el camino mientras busco a esta figura importante y escurridiza que eres... tú". La sonrisa se congeló en la cara de Zhou Zishu. Miró a Wen Kexing, luego habló después de un buen rato: "Si este inútil fuera una figura importante, ¿entonces qué sería del Monje Gu de la Montaña Changming, del Rey Venenoso del Palacio Guanyin del Mar del Sur, o del Maestro Fantasma del Bosque Qingzhu?" Wen Kexing le devolvió la mirada significativamente. "Al monje Gu no le importan los mortales, todo lo que busca es el camino del cultivo; se dice que el Rey Venenoso se mezcló con el vasto mundo del jianghu, sería una hazaña difícil encontrarlo; y el Maestro Fantasma no es menos ambiguo, nunca tuve la oportunidad de conocerlo... en cuanto a si es humano o no, es una historia para otro día". Se miraron después de eso, mostrando sonrisas con intenciones maliciosas. Zhou Zishu fue el primero en apartar la vista. "Soy simplemente un transeúnte, ¿por qué todos tienen sus ojos en mí?" Wen Kexing respondió de una manera similar a cuando alguien se reune con un viejo amigo durante una caminata de primavera. "Entonces, ¿por qué Zhou-xiong 
 74 
no se queda con los Zhao por un tiempo más? Tai Hu es popular por su hermoso paisaje, ¿por qué debes irte tan pronto sin mirar un poco?" "Este inútil ya ha experimentado la increíble vista de Tai Hu, quedarse únicamente creará inconvenientes innecesarios para el Héroe Zhao. Sin mencionar que no nos conocemos tan bien; hice un favor por algo de plata, pero no vale la pena arriesgar mi vida por ella". Zhou Zishu hizo una pausa antes de agregar: "Acompañar al Joven Maestro Zhang fue puramente por recolección de méritos, para no tener que soportar ninguna tortura en el Inframundo después de la muerte. Eso es todo". "Recolectando méritos". Wen Kexing repitió un poco de acuerdo y asintió con la cabeza, "Correcto, Zhou-xiong realmente comparte la misma opinión conmigo; y como sólo las personas hermosas pueden hacer eso, está claro..." Las sienes de Zhou Zishu comenzaron a palpitar al escuchar ‘está claro’; estaba a punto de interrumpir cuando, de repente, se escuchó un grito penetrante en el interior del bosque detrás de Wen Kexing. Ambos se detuvieron temporalmente. Wen Kexing señaló la dirección del grito: "Mira, mi querida alma gemela, ha aparecido otra oportunidad para reunir méritos". Zhou Zishu dudó, pero finalmente decidió ir en la dirección del sonido, respondiéndole a regañadientes al otro al mismo tiempo: "Los problemas oculares son muy graves, Wen-xiong, debes buscar un médico pronto". Wen Kexing lo siguió de cerca. El qinggong5 de Zhou Zishu había llegado a la etapa en la que podía viajar sin dejar rastros, pero el otro hombre pudo seguirle el ritmo sin problema, manteniendo siempre una pequeña distancia. Normalmente, uno permanecería en silencio durante el viaje, para no perder su energía vital, pero a Wen Kexing no parecía importarle. "Zhou-xiong tiene mucha razón; debo ver a algunos médicos famosos cuando tenga la oportunidad de recibir un tratamiento 
 75 
adecuado. Hasta ahora todavía no puedo encontrar ningún error en el disfraz de Zhou-xiong; qué vista tan horrible tengo y ni siquiera soy tan viejo todavía, qué vergonzoso". Zhou Zishu realmente quería deshacerse de esos ojos que supuestamente 'empeoraban cada día'. Pero pensándolo bien, no sabía lo suficiente sobre este hombre y con el intelecto y el autocontrol de un ex líder de Tian Chuang, no haría algo tonto como eso. Con una velocidad increíble, pronto llegaron a la parte más profunda del bosque. Allí vieron un cadáver. La persona había tenido una muerte horrible. Vestía con ropa negra y tenía una máscara caída a ambos lados, revelando unos ojos bien abiertos. Zhou Zishu tuvo una sensación de familiaridad antes de siquiera ver el cuerpo con claridad, por lo que se inclinó para inspeccionar más. No pudo evitar fruncir el ceño después, "¿No es este... Lord Mu, del Monte Duan Jian?" Justo esa mañana había estado divagando sin fin durante una hora; nadie podría haber imaginado que él también se convirtió en un 'ave nocturna' como Zhou Zishu. En un búho muerto, desafortunadamente. Wen Kexing también se acercó, frotándose la barbilla con interés: "Noche de luna llena, ropa negra, es posible que..." Zhou Zishu se volvió hacia el otro, listo para escuchar sus deducciones. Wen Kexing continúó su brillante línea de pensamiento: "¿Que Lord Mu estuviera aquí teniendo intimidad6?" Zhou Zishu se dio la vuelta inexpresivo, alabándose internamente por mantener la compostura. No había rastros de sangre en el cuerpo de Mu Yunge o junto a él, pero sus labios se habían vuelto azules. Zhou Zishu, después de pensarlo un poco, abrió la parte 
 76 
delantera de su camisa. En su pecho solo había una marca negra en forma de mano. ** [1] También llamado Clan Mendigo, es una de las sectas más comunes que aparece en un entorno de wuxia. Está hecho de mendigos y es famoso por la recolección. [2] 师叔 (shīshū) - El tío-maestro es el aprendiz-hermano (tanto mayor como menor) del maestro de una persona en una secta. [3] Significa que todavía hay mucho tiempo para que Zhou Zishu y Zhang Chengling se reúnan nuevamente. [4] Una raza china de gato doméstico. [5] Qinggong es una técnica de artes marciales chinas, a menudo retratada en la ficción wuxia como la capacidad de moverse a la ligera e inhumanamente rápido, como deslizarse sobre la superficie del agua o viajar por el aire sin ayuda externa. [6] Originalmente la expresión se traduce como recogiendo flores, lo que textualmente podemos traducir como un comportamiento o acto sexual.         
 77