Capítulo 35

– Zorra Verde.     Zhou Zishu levantó la cabeza con una expresión gentil para estudiar su belleza, y preguntó suavemente, "Señorita, ¿este humilde la conoce?" Después de parpadear, la hermosa mujer se echó a reír. "¿No estás dispuesto a comprarme una bebida sólo porque no me conoces?" Zhou Zishu sonrió y dijo: "¿Cómo no estoy dispuesto? No importa un frasco de vino; con una persona como usted, señorita, incluso si quiere consumir mi carne o beber mi sangre, este humilde ni siquiera hará una objeción. Camarero, sírvanos un frasco de buen vino". Luego se detuvo, miró a Wen Kexing y su actitud hostil, y lo señaló, diciéndole al camarero: "Póngalo en su cuenta". Esta fue la primera vez que Gu Xiang había visto tales rojos vibrantes y púrpuras floreciendo en la cara de su propio maestro, e instantáneamente sintió que esta comida valía mucho la pena. La hermosa mujer sonrió. Su risa era como una rama de flores temblorosas, como perlas plateadas golpeteando en un plato de jade; una pieza de Canción Encantada Qin Song no era nada comparada con su voz. El vino se sirvió rápidamente, y Zhou Zishu dijo: "Siéntese, señorita". La bella mujer le tocó el hombro con su delgada mano y murmuró suavemente: "Está bien, me iré justo después de que termine de beber". Zhou Zishu pronunció un "Ah", con su expresión revelando un indicio de decepción. Wen Kexing resopló fríamente y dijo: "Sí, esta mesa se está poniendo demasiado apretada". La bella mujer miró a Wen Kexing y bebió la copa de vino. Incluso la forma en que lo hacía era mucho mejor que la de los demás, no hubo un solo defecto en su graciosa acción de levantar la copa y beberla. La mirada de Zhou Zishu apenas 
 277 
podía soportar dejar su rostro ni por un segundo. La bella mujer dejó la copa vacía, extendió un dedo para trazar suavemente la mejilla de Zhou Zishu y preguntó: "Me voy, ¿vienes?" Sin otra palabra, Zhou Zishu se levantó de inmediato y se fue con ella, sin siquiera mirar hacia atrás. Hubo un crujido cuando los palillos en la mano de Wen Kexing se partieron en dos; Gu Xiang y Zhang Chengling bajaron la cabeza al instante, fingiendo que no habían visto nada. Cao Weining, por otro lado, estaba lleno de ira justa, señalando en la dirección a la que esa despreciable pareja se había dirigido. Echando humo dijo: "Esta injusticia, Wen-xiong siempre ha tenido sentimientos profundos hacia él, ¿cómo puede ser así? frente a la belleza... la belleza..." ¿Abandonar la hermandad frente a la belleza?1 Tampoco parecía correcto decir eso. Cao Weining se mordió la lengua. Wen Kexing se dio la vuelta para mirarlo, sintiendo por primera vez que este niño tonto de apellido Cao era cómodo a la vista, y buscó consuelo con una cara caída, como si estuviera a punto de llorar. Esta vez, Gu Xiang fue quien se mordió la lengua. Todo se tornó incómodo. Pero Cao Weining lo reflexionó un momento y le dijo a Wen Kexing con la cara seria: "Este asunto... no creo que sea tan simple como parece", suspiró, "Wen-xiong, fui demasiado precipitado al hacer mis comentarios antes, no los tomes en serio. Zhou-xiong no es ese tipo de persona, debe tener algún tipo de pena lamentable para recurrir a un alivio tan indeseable, no lo malinterpreten". Gu Xiang saltó al instante, "Sí, Maestro, no lo malinterpretes. Mira, el talón de Zhou Xu estaba apuntando hacia ti. Puedes ver que se fue de mala gana". Esta vez, incluso Cao Weining sintió que las palabras de Gu Xiang se estaban volviendo ridículas, y sólo pudo mirarla con resignación y algo de vergüenza. 
 278 
Zhang Chengling dijo: "Gu Xiang-jiejie2, será mejor que dejes de hablar". De repente, Wen Kexing se levantó sin decir una palabra, se volvió y se fue, persiguiendo a Zhou Zishu y dejando que los tres se miraran unos a otros. Gu Xiang tragó saliva y susurró: "Mi maestro está desesperado ahora". Cao Weining sacudió la cabeza, suspirando: "Es realmente 'Cuando el viento y la lluvia llegan en la noche, quién sabe cuántas lágrimas se derraman...' Desde los tiempos antiguos, la simple palabra amor ha infligido las heridas más profundas, pero, ¿qué podemos hacer al respecto?" Zhang Chengling pensó, ¿qué más puedo decir? Así que permaneció en silencio y bajó la cabeza para seguir comiendo. La hermosa mujer se llevó a Zhou Zishu por un callejón estrecho, girando a la izquierda y a la derecha en las esquinas, hasta que entraron en un patio, en el que estaban plantados algunos ciruelos fuera de la temporada de floración. Abrió la puerta de la casa y salió un leve aroma perfumado. Levantando la cortina de cuentas, apoyó la mitad de su peso en el marco de la entrada y preguntó delicadamente: "¿No vas a entrar?" Siguiendo su mirada, Zhou Zishu examinó el interior de la habitación. Desde la puerta abierta, podía ver los vagos contornos de un cuadro plegable y una cama, la cómoda inclinada en un rincón y el vestido largo de una mujer colgando del espejo de bronce. La caja de colorete estaba destapada y su caja de maquillaje estaba hecha un desastre; así que la tierna y atractiva tierra legendaria de las mujeres no era más que esto. Zhou Zishu sonrió mientras sacudía la cabeza. "Este humilde es un hombre sórdido, ¿cómo puedo ingresar al tocador de una doncella tan fácilmente?" La bella mujer se echó a reír. "De repente te has convertido en un caballero. ¿Seguirás sin entrar, incluso si te invito?" 
 279 
Zhou Zishu sonrió de nuevo, bajando la cabeza para mirar la punta de su zapato. Luego dijo: "Que esta señorita me perdone. Incluso si este humilde tuviera el coraje adicional de otro hombre, no me atrevo a entrar en esta casa que tiene incienso de Tumba de Colorete; si entro de pie, tendré que ser llevado como un cadáver". La comisura de la boca de la bella mujer se tensó ligeramente, pero inmediatamente sonrió. "Ustedes, hombres, ¿no dice el dicho 'Muere bajo la peonía3, e incluso tu fantasma será mujeriego'? ¿Por qué si ya me has seguido hasta aquí, fallas en este momento?" Zhou Zishu dijo: "Ese es el dicho, pero es mejor vivir cuando tienes la oportunidad. Cuanto más tiempo vivas, más veces podrás estar bajo la peonía, ¿no está de acuerdo? Además, no tengo el encanto para que me elija de entre una multitud de miles e insista en casarse conmigo y sólo conmigo; este humilde todavía tiene un poco de conciencia, y esta señorita realmente piensa demasiado de mí. ¿Por qué no hacer esto más satisfactorio para los dos al ir directamente al punto de lo que busca? Dígalo, y tal vez... todavía podamos tener una buena discusión". La bella mujer lo miró y suspiró alegremente. "Si no fuera por ti, ¿a quién más podría haber ido? Entre ese grupo de ustedes, si no era una chica, era un niño ingenuo, o un idiota que está locamente enamorado de esa chica tonta, y el otro..." Ella se detuvo un poco. "El otro era aún más extraño. A partir del momento en que entré, ni siquiera me miró una vez, sino que sólo te miró a ti, un 'hombre de mala calidad'. ¿No crees que es raro?". Suspiró, "Mirando alrededor, eras el único hombre normal; si no fuera por ti, ¿a quién más podría haber ido?" Zhou Zishu tosió, inmediatamente arrepintiéndose de su propia pregunta, y dijo de manera directa: "Si esta señorita está detrás de la Armadura Lapislázuli, puede regresar. No tengo la pieza de la familia Zhang, pero escuché que el Héroe Gao y el Héroe Shen sacaron cada uno una pieza ayer. Si lo desea, también podría visitarlos y preguntarles al respecto". 
 280 
La bella mujer entrecerró los ojos un poco y soltó la cortina de cuentas en su mano, diciendo suavemente: "Eventualmente pondré mis manos en la Armadura Lapislázuli, sin importar en qué manos esté ahora. Dices que no la tienes, pero ¿por qué motivo debo creer tus palabras? ¿No les gusta tanto a los hombres decir mentiras?" Zhou Zishu se inclinó debajo del ciruelo, sin asentir con la cabeza ni negarlo, sólo mirando el rostro de la bella mujer por un momento con una expresión tranquila, antes de reflexionar de repente: "Este comportamiento y estos movimientos de la señorita son sobresalientes, entre las muchas mujeres que he conocido". Originalmente fue un cumplido, pero por alguna razón desconocida, una vez que la bella mujer escuchó esto, no pudo mantener la sonrisa en su rostro por más tiempo y chilló indecorosamente: "¿Qué dijiste?" Zhou Zishu sacudió la cabeza y murmuró: "Sólo decía que esta señorita es un personaje hermoso; incluso si su apariencia es ordinaria, sus hermosas cualidades son difíciles de ocultar. ¿Por qué obsesionarse con la belleza física y terminar con un resultado tan poco realista? Tuve un amigo que dijo una vez que la apariencia de una persona es moldeada por el cielo. Una mujer bella se ve exactamente como debería, pero una vez que hay algún cambio leve en ella, otros pueden detectarlo, y eso la delata. Por lo que veo, las técnicas de esta señorita son considerablemente hábiles, sin embargo, ¿cómo no conoce estas doctrinas?" La expresión de la bella mujer se volvió helada. "¿Tu intención fue seguirme para humillarme?" Zhou Zishu sacudió la cabeza y dijo suavemente. "Este humilde no tenía esa intención". Los extraños al oficio del disfraz no podían discernir nada fuera de lugar, pero los artesanos del oficio sabían muchos trucos. Zhou Zishu estaba acostumbrado a observar personas; una mirada, y él podía decir que aunque esta mujer era elegante y formal, ya no era joven. Pero su cara y cuello, e incluso el color de sus manos, eran extremadamente naturales, tan naturales que parecían reales sin el más mínimo defecto. De las técnicas en el 
 281 
mundo, el único que podía lograr este tipo de trabajo... era el conjunto incomparable de habilidades exclusivas impartidas por el Monte de las Cuatro Estaciones del pasado, aunque no se sabía de dónde lo había aprendido. La bella mujer se rió fríamente y dijo: "Claro, te lo mostraré, entonces". Sacó un pañuelo de seda y una pequeña botella de ungüento de su túnica, vertió el líquido sobre el pañuelo y comenzó a frotarse la cara. Esa cara tan hermosa como un retrato se desvaneció poco a poco con sus acciones. Su piel se desvaneció en color y sus rasgos cambiaron de forma. Desde el lado izquierdo de su rostro, se quitó una máscara de piel humana tan delgada como el ala de una cigarra, exactamente como la piel pintada4 de los mitos. Zhou Zishu contuvo el aliento. Esta mujer originalmente no era fea; aunque no era una belleza tan devastadora como se había pintado a sí misma, definitivamente podría considerarse una mujer hermosa, si no fuera por la cicatriz siniestra y grumosa de una quemadura en el lado izquierdo de su cara. En ese momento, supo quién era esta mujer, y las palabras saltaron de su boca. "Eres... ¿Zorra Verde Liu Qianqiao?" Zorra Verde Liu Qianqiao no era nada agradable; se rumoreaba que tenía mil pieles pintadas y que estaba bien versada en el arte del engaño. Le encantaba transformarse en una belleza para seducir a los hombres jóvenes, absorbiendo su esencia espiritual5 hasta la muerte. Ella había sido la causa de innumerables casos, pero su repertorio de disfraces era demasiado diverso como para que alguien la arrestara. Liu Qianqiao se rió fríamente. "Ahora entiendes por qué debo tener la Armadura Lapislázuli, ¿no?" Zhou Zishu guardó silencio por un momento. "No buscas el Manual de la Espada Fengshan, sino el Manual del Yin Yang". 
 282 
Tenía muchas caras, pero su propia cara era una que nunca podría ver la luz del día en su vida. Era la ley natural del universo que una mujer fuera vanidosa sobre su apariencia; una mujer ordinaria podría realizar muchos actos atroces para tener una cara bonita, en especial ella. Si una persona bien versada en el arte del disfraz no guarda bien su propio corazón y se obsesiona con su apariencia física, intercambiando miles de máscaras hasta olvidar su propio nombre la mayor parte del tiempo o no recordar si era originalmente bonita o fea, ¿no estaba eso cerca de la locura? Zhou Zishu sacudió la cabeza. "La pieza de la Armadura Lapislázuli de la familia Zhang realmente no está con ninguno de nosotros". Liu Qianqiao se rió fríamente. Una daga brilló en su mano y, sin previo aviso, se arrojó hacia Zhou Zishu. Girándose, Zhou Zishu esquivó el golpe, curvando sus dedos para atrapar su muñeca. Inesperadamente, un círculo de agujas como las de un puercoespín salió disparado alrededor de su muñeca, brillando con una luz azul, y una ráfaga de niebla brotó de su manga. Zhou Zishu retrajo apresuradamente su mano, retrocediendo en tres pasos rápidos mientras contenía el aliento. La figura de Liu Qianqiao brilló y desapareció. Ella sólo dejó las palabras, "¡Espera y verás!" Zhou Zishu suspiró, repentinamente ansioso por el camino por delante. Hoy estaba Zorra Verde; ¿quién sabía quién vendría mañana? Zhang Chengling, esta persona, era el mayor problema en la tierra, no era de extrañar que los dos viejos zorros Gao Chong y Zhao Jing le hubieran dejado llevarse a esa molestia tan libremente. Se giró para irse, y acababa de abrir la puerta del patio cuando una mano se extendió desde un lado y lo agarró del hombro tan rápido como un rayo. Reflexivamente, Zhou Zishu hundió su hombro y retrajo su brazo; fallando el golpe, instantáneamente cambió de postura, golpeando con la hoja de su palma. 
 283 
Esa persona recibió el golpe, emitió un sonido bajo de dolor y se aferró a él, gimiendo, "Mariticida6..." Zhou Zishu lo pateó, cruzando los brazos y frunciendo el ceño. "Maestro Wen del Valle, ¿te has olvidado de tomar tu medicamento para la locura hoy?" Wen Kexing mostró sus dientes mientras presionaba su mano contra sus costillas como si fueran a romperse, pero insistió: "¡Te fuiste con otra mujer justo en frente de mí! ¿Cómo te atreves a conocerla clandestinamente en este tipo de lugar? Un hombre soltero y una mujer soltera juntos y solos a plena luz del día..." Zhou Zishu dijo casualmente: "¿No es hora de que te metas en el burdel todo el día?" Una vez que estas palabras salieron de su boca, Zhou Zishu casi se traga la lengua arrepentido, pensando que debía haber estado demasiado confundido por la ira, incluso para decir ese tipo de cosas. Wen Kexing se calmó por un momento, luego se acercó para pegarse a él, sonriendo descarada y obstinadamente, "Desde que decidí aferrarme a ti, nunca he tocado a nadie más". Zhou Zishu dijo con una sonrisa sincera: "Muchas gracias al Maestro del Valle por su profundo amor. Pero lo siento mucho, yo no decidí aferrarme a ti, 'Maestro del Valle'". Wen Kexing pensó por un momento, y pareció encontrarlo razonable, por lo que asintió y dijo: "Eso es cierto. Aunque, si bien puedes reunirte clandestinamente con la gente, también podría escuchar tus relaciones en la habitación en cualquier momento. Me gusta". Zhou Zishu dijo: "Maestro Wen del Valle, ¿sabes cómo se escribe la palabra 'descarado'?" Wen Kexing dijo descaradamente: "Cuando es hora de ser desvergonzado, uno debe ser desvergonzado7". 
 284 
Zhou Zishu bajó la cabeza y usó todas sus fuerzas para desenroscar los dedos de su puño. Sin embargo, los cinco dedos parecían estar angustiados el uno por el otro y seguían reuniéndose, temblando con el deseo de ir a la cara de esta persona frente a él. Así que se obligó a apartar la mirada de la cara de Wen Kexing y se dio la vuelta para irse enfadado, incluso olvidando pedir su bolsa de monedas. ** [1] En su forma vulgar podemos traducirlo como el slang "bros before hoes" o en su versión en español: amigos antes que zorras. [2] Jie / Jiejie: hermana mayor, no necesariamente utilizado con mujeres relacionadas por sangre. [3] "Peonía" es un alias para referirse a la mujer y en el dicho esto significa morir bajo una mujer mientras se tiene relaciones sexuales, por lo cual la mujer estaba abiertamente invitando a Zhou Zishu a tener sexo. [4] Hace referencia a una historia acerca de un mercader quien llevó a una hermosa mujer a casa, sólo para descubrir que ella era un demonio come corazones disfrazado con piel humana. [5] En otras palabras, le gusta tener sexo mientras roba esencia espiritual hasta que la otra persona muere. [6] Mariticidio literalmente significa matar a tu marido o novio. Puede referirse al acto en sí mismo o la persona quien lo lleva a cabo (mariticida). [7] Frase popular china utilizada desde la antigüedad para describir los "rostros gruesos".   
 285