Capítulo 32

– Rong Xuan.    Mientras los tres ya se encontraban lejos y sin preocupaciones, la familia Gao estaba en completo caos. Cao Weining todavía estaba furioso porque este asunto obviamente se debía al comportamiento sin escrúpulos de la secta Huashan y se encontraba discutiendo por ello; sin embargo, para detener su inútil parloteo al respecto, Mo Huaikong simplemente le ordenó: "Cállate". Cao Weining volvió la cabeza para mirar a su shishu, pensando en decir: shishu, ¿cómo puedes bajar la cabeza ante esta injusticia? Pero Mo Huaikong señaló a Yu Qiufeng y dijo: "¿No lo ves llorando por la humillación? ¡Esto no tiene absolutamente nada que ver contigo!" Cao Weining cerró la boca en consecuencia. Miró a su alrededor por un momento y luego bajó la voz para preguntarle a Mo Huaikong: "Shishu, ¿por qué el Héroe Zhao y el Héroe Gao dejaron que Zhou-xiong se llevara al niño de los Zhang tan fácilmente?" Mo Huaikong estaba mirando hacia adelante como un halcón; después de escuchar esto, miró fríamente a Cao Weining y apretó una frase entre sus dientes, diciendo: "¿Tu perro se ha comido tu cerebro?" Cao Weining había obtenido una piel muy gruesa después de tanto tiempo bajo sus regaños, y no se sonrojó ni un poco. Todavía esperaba extremadamente sincero que su shishu aclarara la situación. Pero Mo Huaikong volvió la cabeza y lo ignoró nuevamente; Cao Weining sólo entendió un poco más tarde, pensando que realmente un perro se había comido su cerebro sin que se diera cuenta. ¡Obviamente, ni siquiera su shishu conocía las razones de todo esto! El reverendo Ci Mu se apresuró a la escena, con un hombre de mediana edad que lo seguía. Este hombre era delgado de complexión y vestía túnicas ceremoniales negras. La comisura de su boca estaba hacia abajo, y tenía dos pliegues nasolabiales profundos. Sus cejas afiladas como una espada se extendían hacia 
 252 
sus patillas, y sus ojos eran extremadamente brillantes; una mirada y se notaba que no era alguien agradable de cruzar. Al ver esta escena caótica, el reverendo Ci Mu tuvo que recurrir al rugido del león de Shaolin. Sólo entonces la multitud se organizó. Gao Chong y Zhao Jing vieron al hombre detrás del reverendo Ci Mu y se pusieron de pie. Zhao Jing expuso primero la identidad de este hombre mientras gritaba: "¡Shen-shi1 xiong!" Al escuchar a Mo Huaikong hacer un sonido de interrogación, Cao Weining se apresuró a preguntar: "Shishu, ¿quién es él?" Mo Huaikong frunció el ceño y dijo: "Este es el jefe de la familia Shen en Shuzhong, Shen Zhen. Por lo general es como una doncella, nunca sale de su casa, permanece en el interior para mantener su rostro pálido. A lo único que le teme es que el sol broncee su piel, ¿por qué ahora está dispuesto a arriesgar su piel sensible para desafiar al sol en Dong Ting tan lejos de casa? Es realmente un milagro". Cao Weining nunca había oído hablar de esta persona, y dijo: "Ah" tontamente. Mo Huaikong no pudo tolerar su actitud aburrida y lo recriminó con la mirada. Finalmente le explicó: "La mayoría de ustedes, jóvenes, no lo sabrían, pero los cinco clanes principales con mayor reputación en el jianghu eran los Zhang de Jiangnan, los Zhao de Taihu, los Gao de Dong Ting, los Shen de Shuzhong y los Lu de Taixing. Aunque hoy, aparte de Gao Chong y Zhao Jing, todo lo que queda de la familia Zhang es una persona, el clan Shen ya se retiró del jianghu y se lavó las manos de todos los asuntos, y no queda nadie de los Lu. Los cinco clanes principales perdieron su poder hace mucho tiempo, y la mayoría de la generación más joven ya no los recuerda". Cao Weining contó con los dedos y preguntó: "Eso no está bien, shishu. Incluido el descendiente de la familia Zhang, sólo han venido cuatro, ¿cómo es que hay cinco clanes?" 
 253 
Mo Huaikong contestó irritado: "Eso es porque el jefe del clan Lu murió de una enfermedad hace diez años, y no acumuló buen karma en su vida anterior, por lo que no dejó a ningún niño y la línea de sangre murió con él. Tenía algunos lazos con el líder de la secta Taishan que se convirtió en un Fantasma, Hua Fangling. Y dejó sus propiedades y algunos discípulos en la secta Taishan. Ya que Hua Qingsong está aquí, ¿acaso no cuenta como el clan Lu? ¿Por qué no sabes ni mierda? ¿Cómo tienes tantas preguntas? ¡No me avergüences diciéndole a los demás que soy tu shishu!" Shen Zhen le murmuró algo al reverendo Ci Mu, quien luego suspiró y murmuró un mantra budista, asintiendo. Poco después, se puso de pie y recibió una caja presentada por un discípulo de Shen, para finalmente abrirla delante de todos. Dentro había una bolsa de seda; Shen Zhen abrió la bolsa, y se escuchó el sonido de alguien gritando: "¡Es la Armadura Lapislázuli!" Cao Weining también estiró el cuello para mirar cuando el objeto fue completamente revelado. Era un fragmento de vidrio extremadamente exquisito, no más grande que una palma, brillando débilmente bajo la luz del sol. Si no fuera un hecho, ¿quién habría adivinado que un juguete tan pequeño había causado tal frenesí de violencia y sangre? El nudo en la garganta de Yu Qiufeng se balanceó cuando se aclaró la garganta. Murmurando dijo: "¿Es realmente una de las cinco piezas de la Armadura Lapislázuli?" Shen Zhen respondió: "Absolutamente" y volvió su mirada hacia Gao Chong. La expresión de Gao Chong era inescrutable. Después de medio minuto de silencio, finalmente le dijo a Deng Kuan, de pie a su lado: "Hay un compartimento secreto en el armario que está a la izquierda de la puerta de mi estudio, detrás la copia del Libro de los Ritos en el tercer estante. Ábrelo y tráeme lo que está adentro". Deng Kuan no entendió por qué, pero se fue según lo ordenado y regresó en poco tiempo con una pequeña caja en sus manos. Gao Chong tomó la caja, suspiró y la 
 254 
abrió frente a la multitud, colocándola al lado de la pequeña caja de Shen Zhen. Y así, dos piezas de la legendaria Armadura se exhibieron frente a todos. Gao Chong dijo: "Dado que las cosas han llegado a esto, este viejo le debe a todos una explicación. Es cierto que hay cinco piezas de la Armadura Lapislázuli; durante todos estos años, cada uno de nosotros cinco nos hemos aferrado a una. Hace unos años, Lu-xiong murió antes de su tiempo, y le confió su pieza al Héroe Hua, el líder de la secta Taishan, pero nunca pensó que... esto le traería problemas fatales". El reverendo Ci Mu continuó: "Amitabha, este viejo monje también sabe algo de lo que ocurrió". Todas las miradas se volvieron hacia el monje Shaolin de vestimenta y bigotes blancos, sólo para escucharlo decir: "No estoy seguro de quién aquí recuerda el desastre que le sucedió al mundo pugilista hace treinta años". Una vez que dijo esto, las expresiones de algunas de las personas mayores presentes cambiaron instantáneamente. Incluso Ye Baiyi, un espectador que se limita a disfrutar del espectáculo, levantó la cabeza ligeramente. Mientras tanto, Zhou Zishu le contaba viejas historias de la familia Zhang a un Zhang Chengling totalmente despistado de memoria. A un lado, Wen Kexing seguía durmiendo, ignorante. A pesar de que Zhou Zishu lo pateó, todavía estaba agarrado a su manga con fuerza y tendido de manera indecorosa. Cuando Cao Weining había arrastrado a Zhou Zishu esta mañana, estaba a punto de comer; incapaz de hacerlo, sólo pudo envolver su comida y guardarla para más tarde. En este momento, la sacó y se la dio a Zhang Chengling, observando cómo el joven comía rápidamente. "Acerca de las cosas que sucedieron hace treinta años, sólo las sé de forma imprecisa. Tu padre probablemente aún era joven entonces, cuando un genio de las artes marciales llamado Rong Xuan apareció en el jianghu. Con su gran espada casi no tenía un paralelo en el mundo, y le encantaba viajar para hacerse amigo 
 255 
de los héroes de todas partes; supuestamente, él era muy cercano a la generación más joven de los cinco clanes principales en ese momento. Ahora, los cinco clanes principales nunca hablan de él. Ya que eres el descendiente de los Zhang, deberías saber sobre esto también, ¿no?" Zhang Chengling asintió. Había una pizca de pastel en la esquina de su boca. Él dijo: "Pero mi padre nunca lo mencionó". "No sólo tu padre no lo mencionó, sino que durante estos treinta años, su nombre también ha sido un tabú". Zhou Zishu suspiró y continuó: "Después, Rong Xuan se casó con una doncella. Según los rumores, su esposa también era una dama sobresaliente, extremadamente hermosa, y nació en el Valle de los Sanadores..." En este punto, se detuvo de repente y bajó la cabeza para mirar a Wen Kexing a un lado, pensando: también nació en el Valle de los Sanadores, ¿esto también es una coincidencia? Levantó la cabeza y Zhang Chengling lo miró sin pestañear, esperando que continuara. Zhou Zishu tenía algunas sospechas, pero no las reveló frente a él, y continuó: "Los dos estaban profundamente enamorados y eran una pareja celestial, pero quién lo diría. Un día alguien causó la muerte de la esposa de Rong Xuan, Madam Rong". Zhang Chengling se sorprendió e hizo una pregunta estúpida: "¿Por qué?" Zhou Zishu se rio. Para matar a alguien, ¿se necesita una razón? Aún así, lo pensó y explicó: "Digamos que principalmente era... una persona inocente condenada por su propio alijo de jade. No he sido testigo de las técnicas de espada de Rong Xuan, sólo escuché que realmente estaba a la altura de ser alguien sin precedentes e imposible de imitar. Antes de cumplir los treinta años, comenzó una secta e inventó la legendaria Espada Fengshan. No haber visto la técnica de la Espada Fengshan capaz de romper montañas y dividir el mar en dos, es una de las peores lástimas de mi vida. Su espada Fengshan está dividida en dos partes: el pergamino superior, que es el mantra detrás de él2, y el pergamino 
 256 
inferior, que es la técnica de la espada; el pergamino inferior fue su propio invento, mientras se rumorea que escribió el pergamino superior después de leer y alterar un antiguo manual secreto. ¿Sabes que...? Las palabras ‘maestro inigualable’ sólo pueden conducir a la gente a la locura". Zhang Chengling preguntó: "¿Qué pasó después?" "Después, Rong Xuan se sumió en un profundo dolor y experimentó una desviación de qi. Su comportamiento se transformó y comenzó a matar inocentes. Sin otra opción, los cinco clanes principales de ese entonces trabajaron juntos, incluso invocando al Comando del Reino para cazarlo; si lo piensas bien, desde la última vez que el Comando del Reino apareció hasta la fecha, han pasado unos treinta años. Después, Rong Xuan huyó al Bosque Qingzhu de la Montaña Fengya, y tuvo una feroz batalla con aquellos que lo cazaron bajo ordenes de los cinco clanes principales. Nadie sabe cuántos murieron en esa batalla, y según los rumores, todavía puedes escuchar a los muertos llorando hasta el día de hoy. ¿Quién podría haber pensado que los mejores amigos podrían apuntar sus armas unos contra otros y hacerse pasar mutuamente un infierno continuo?" ¿Podría ser que todos los lazos en este mundo son temporales? Se detuvo un momento y asintió. "De hecho, el Bosque Qingzhu de la Montaña Fengya es hoy en día el Valle Fantasma. Hasta hoy, nadie sabe por qué los Fantasmas de ese entonces estuvieron con Rong Xuan. Esa batalla se libró durante incontables días y noches, hasta que Rong Xuan se suicidó al final. La cantidad de héroes bajo este cielo se redujo a la mitad, y los cinco clanes principales nunca se recuperaron. Fue a causa de esa batalla, donde ambas partes sufrieron grandes pérdidas, que se estableció la regla de que una vez que uno ingresa al Valle Fantasma, nunca puede irse, lo cual nos otorgó treinta años de paz". De pronto, Zhou Zishu frunció el ceño. Había llegado a conocer esta historia a través de rumores, y no la embelleció con sus propias conjeturas al contársela a Zhang Chengling. Narrándolo así, en realidad había muchas partes que no entendía, como lo que realmente había sucedido en la Montaña Fengya en ese entonces o cómo había muerto la esposa de Rong Xuan, Madam Rong. ¿Cómo tal 
 257 
genio, que debería haberse convertido legítimamente en un gran maestro de su época, terminó en el Valle Fantasma y se alió a esas personas? Afortunadamente, Zhang Chegling no era un niño inteligente y sólo escuchaba confundido, sin comprender mucho. Los acontecimientos dentro de este asunto habían sido enterrados por el paso del tiempo. Pero, ¿cuánta de esa información era lo suficientemente exacta y libre de alteraciones y difamaciones? Los participantes estaban muertos o no se atrevían a hablar de ello; ni siquiera Tian Chuang había descifrado la verdad. Zhou Zishu sospechaba que... la Armadura Lapislázuli era una reliquia de la batalla en la Montaña Fengya de hace tantos años. Por la noche, Zhou Zishu finalmente quitó la mano de Wen Kexing que mantenía un apretón mortal en su ropa, y cazó algunos animales para asar para la cena. Pensó que podría haber ido a cualquier parte sin problemas, pero llevar a este pequeño cachorro con él sería una carga. Sin embargo, tampoco quería forzarlo, prefería dejar que Zhang Chengling decidiera su propio camino. Wen Kexing estaba bastante borracho; incluso cuando cayó la noche, seguía acostado allí como un montón de lodo, incapaz de levantarse. Zhou Zishu le enseñó a Zhang Chengling algunas líneas más de un mantra, le dijo que lo entendiera solo, luego se apoyó contra la pared a un lado y cerró los ojos para recuperarse. No sabía cuánto tiempo había pasado antes de quedarse dormido, cuando de repente sintió una mano dirigiéndose hacia él y desabrochando astutamente la parte superior de su ropa. Zhou Zishu agarró la muñeca de la persona y abrió los ojos. El Wen Kexing de ese momento no tenía la más mínima embriaguez; al ver que lo habían atrapado, no entró en pánico, sólo le sonrió en la oscuridad y dijo razonablemente: "Sólo quería ver cómo lucen los legendarios Clavos de las Siete 
 258 
Acupunturas para Tres Otoños. No intentaba hacerte nada, ni voy a hacer ningún movimiento hacia ti". El dicho 'dar una explicación es siempre un intento de encubrir la verdad, y encubrir la verdad es siempre el comienzo de un error' se encarnaba en este hombre resbaloso de apellido Wen. Con una de sus muñecas atrapada por Zhou Zishu y su otra mano apoyada en el suelo, estaba casi medio acostado sobre Zhou Zishu. Zhang Chengling ya dormía como un muerto; sus respiraciones y palabras eran tan silenciosas como podían serlas, y en la oscuridad, había una sugerencia entre ellos que no se podía definir. Wen Kexing de repente se acercó, se quitó la bata exterior y la envolvió alrededor de Zhou Zishu. Jugó con un mechón de pelo a un lado de la cabeza del otro y preguntó en voz baja: "A-Xu, ¿es Zhou Xu tu verdadero nombre?" Zhou Zishu retiró su mano y lo empujó lejos. Luego dijo confiado y con justificación: "¿Qué broma es esa Wen-xiong? Como si Wen Kexing fuera tu verdadero nombre". Al escuchar esto, Wen Kexing levantó las cejas y le preguntó con una voz aún más suave: "Entonces, según tú, ¿cuál debería ser mi nombre?" Zhou Zishu guardó silencio por un momento, antes de preguntar en un murmullo: "Wen-xiong, ¿es tu apellido realmente Wen? Siento que... tu apellido en realidad debe ser Rong". ** [1] "Shi" aquí se utiliza como alias hacia las personas con las que se tiene un una relación o lazo de varias años o larga duración. [2] Se traduce literalmente como "técnica del corazón", algo así como el camino que los estudiantes tienen que pasar para comprender la técnica de una espada.  
 259