Capítulo 67

– Tomando caminos separados.    El hermoso joven no estaba muerto; después de todo, Zhang Chengling nunca había lastimado a nadie antes. Aunque su ejecución fue despiadada, dudó por un momento y dejó una herida muy larga y profunda en su oponente, de la cual la sangre gorgoteaba. El Escorpión miró a Zhang Chengling. Extrañamente, se rió y murmuró: "Hay personas con tanta suerte en este mundo. Buen niño, tu potencial es inconmensurable". Curvó la espalda, inclinándose para observar al hermoso joven en el suelo. Con espasmos corporales, el joven miró al Escorpión, el deseo de luchar por su vida apareció en su rostro. El Escorpión le agarró suavemente la barbilla y negó con la cabeza. "Es una lástima que el rostro esté estropeado". Luego, apretó su agarre y el cuello del joven se torció en un ángulo antinatural. Lo había estrangulado hasta la muerte. El Escorpión ni siquiera miró su cadáver. Asintiendo con la cabeza hacia ellos, se volvió y se fue, trayendo consigo a sus Escorpiones Venenosos. Zhang Chengling sujetó la espada ensangrentada en su mano y se quedó solo en el patio. Parecía estar temblando por todas partes. Cao Weining se acercó con cautela, tomó su propia espada de la mano de Zhang Chengling y la limpió. Miró el cuerpo del joven en el suelo con persistente aprensión, luego palmeó el hombro de Zhang Chengling y dijo: "Esto... todos estamos bastante sorprendidos por esto, en realidad. No creo que ese Escorpión sea un buen hombre... lo que dijo puede no ser cierto". Miró alrededor, como buscando ayuda, pero vio a Gao Xiaolian congelada en estado de shock, a Gu Xiang sumida en sus pensamientos, y los otros dos... claramente parecía que ya esperaban este resultado. 
 570 
Cao Weining recordó la respuesta de Zhou Zishu a la pregunta de Wen Kexing, el día que Gao Xiaolian les habló de los acontecimientos. "Casi todos los que saben lo que sucedió han muerto, dejando sólo a esa persona. Los vencedores y los perdedores son evidentes". Los vencedores y los perdedores... ¿eran evidentes? No pudo evitar tener un discreto escalofrío; entonces ellos ya lo habían descubierto en ese momento, entonces ellos... De repente, Zhang Chengling levantó la cabeza y le dijo a Zhou Zishu: "Shifu, recuerdo a esa persona que se vistió de negro y forzó a mi padre a responder sus preguntas. Justo ahora, yo... yo..." Volvió la cabeza, su mirada se posó en el cuerpo del joven. Su garganta titubeó, pero tembló aún más furiosamente. Levantó la mano, se puso de puntillas y dijo: "Era... así de alto, tenía hombros muy anchos, una de sus piernas... una de sus piernas, no era fácil de ver, pero cuando estaba persiguiéndome, caminaba demasiado rápido; tenía una cojera, como él. Esa persona que hirió gravemente a Li-shushu… Él... él ..." "Ah", exclamó Gu Xiang en voz baja, tapándose la boca con una mano. Sus ojos, que ya estaban muy abiertos, estaban a punto de salirse de sus órbitas, como si hubiera escuchado las noticias más aterradoras del mundo. Wen Kexing la miró. Levantando impasible la mano que no tenía sangre humana, acarició la cabeza de Zhang Chengling, asintió y dijo sin mucha emoción: "Lo sé". Levantó la cabeza. Su mirada parecía atravesar la noche, mirando hacia un lugar muy lejano; curiosamente, una sonrisa apareció en su rostro, como si fuera un viajero cansado que finalmente había vislumbrado el verdadero rostro del destino después de atravesar leguas y leguas de grandes montañas y anchos ríos. Hubo un sutil indicio de burla, pero hubo más alivio y tranquilidad que no pudo expresar con palabras. Gu Xiang bajó la mano lentamente y dijo en voz baja: "Maestro..." 
 571 
Inmediatamente, Wen Kexing levantó la mano para interrumpirla y dijo: "Eres una doncella que se ha unido en matrimonio, como agua arrojada por la puerta. A partir de ahora, este asunto no tiene nada que ver contigo. Mañana irás a buscar a Ye Baiyi, como se supone que debes hacer. Por supuesto, no retendré tu dote. No vuelvas al Valle". Zhang Chengling quería ser más fuerte, como pudiera; acababa de decidir mantenerse erguido como un hombre de verdad para proteger a las personas que debía proteger y exterminar a la gente que debía estar exterminando; sin importar lo que se encontrara, nunca se retiraría y nunca temería. Pero era como si sus lágrimas no se detuvieran, cayendo una gota tras otra; se sentía cobarde, y también sentía como si se hubiera convertido de nuevo en ese niño débil e indefenso que no podía lograr nada. Los villanos habían matado a su familia; quería aprender correctamente las artes marciales para volverse más fuerte, para poder proteger a su nueva familia y amigos de más peligros en el futuro; o incluso matar a los villanos, para vengar a los que habían muerto. Pero se trataba del tío Zhao... Su propio padre, antes de cerrar los ojos para siempre, había tomado la mano del Li-shushu y le había encomendado que le entregara a Zhang Chengling a esa persona; después, aquella fría noche, en ese templo ruinoso en medio de la naturaleza, el Li-shushu había agarrado a su shifu con fuerza y le había ordenado que se lo confiara a esa persona. Él era esa persona que se había quedado a su lado día y noche en aquellos tiempos oscuros. Él era esa persona que, con los ojos enrojecidos, había proclamado frente a todos los héroes bajo el cielo a favor de ayudar a Zhang Chengling a obtener justicia para su familia. Él era... Los caminos de este mundo eran demasiado arduos y la naturaleza humana demasiado compleja. Si ni siquiera podía confiar en los más cercanos a él, en los 
 572 
que encontraba más confiables, ¿qué razón tenía para confiarle su propia persona completamente a alguien más? Wen Kexing suspiró levemente. Apartando la mirada de la multitud, se dio la vuelta y regresó a su habitación. Sin embargo, Zhou Zishu hizo una pausa, le hizo una seña a Zhang Chengling y dijo: "Pequeño hombre, ven aquí". Zhang Chengling se frotó los ojos con fuerza, pero muy rápidamente, su visión se volvió borrosa. Sabía que Zhou Zishu estaba muy molesto por su llanto, y se atragantó, "Shi-shifu, no es mi intención llorar, yo sólo... yo sólo... estaré bien en un momento..." Zhou Zishu exhaló. A diferencia de lo habitual, no dijo nada, pero extendió el brazo para abrazar a Zhang Chengling. Zhou Zishu sólo se había cubierto casualmente con una túnica exterior sobre su túnica interior; al estar vestido tan extremadamente ligero, su calidez se filtró fácilmente a través de la ropa. Zhang Chengling enterró su rostro en el pecho de Zhou Zishu y, en ese instante, sintió como si se estuviera refugiando contra una montaña que nunca se derrumbaría. Los lazos jurados entre las grandes casas no eran más que mentiras y traiciones y, sin embargo, los extraños que se conocían por casualidad podían sobrevivir apoyándose unos en otros. Cao Weining tiró de Gu Xiang y se fueron en silencio. Gao Xiaolian respiró hondo y regresó a su habitación también, profundamente preocupada. Sólo maestro y discípulo quedaron en el patio; a través de la ventana, el Gran Chamán los miró y no pudo evitar preguntar en voz baja: "¿Es ese... el Lord del Monte Zhou? ¿Desde cuándo es él así...?" Lord Séptimo rió suavemente. En un murmullo, como respuesta o para sí mismo, dijo: "¿No fue siempre así? En ese entonces, él era igual con Jiuxiao. Aunque en la superficie siempre se comportó como un padre estricto, planeó todo e hizo los arreglos necesarios para Jiuxiao en secreto. Es una lástima que esa persona no apreciara su esfuerzo". 
 573 
El Gran Chamán le devolvió la mirada. La habitación no estaba iluminada; mayormente escondido en las sombras, con sólo la luz de la luna iluminando una pequeña parte de su rostro, Lord Séptimo lucía etéreamente hermoso. Dijo: "Si le dices que es un gran altruista de buenas virtudes y etiqueta, es posible que no se atreva a reconocerlo. Sin embargo, si dices que no es una buena persona... Ha realizado acciones por las que los cielos lo derribarían, pero ninguna de ellas fue cometida por deseos egoístas para sus propios fines". De repente, se dio la vuelta, agarró algo y salió, suspirando casi imperceptiblemente. Lord Séptimo entró al patio y arrojó el objeto en su mano a los brazos de Zhang Chengling. Era una espada de hierro negro; Zhang Chengling se apresuró a atraparla. Se congeló, estupefacto, luego la desenvainó lentamente cuando Zhou Zishu asintió. Esa espada era extraordinariamente ancha, incluso el doble de la de Cao Weining. No reflejaba ningún destello, pero tenía un aire antiguo y primitivo. Brillando con una luz apagada, la espada estaba cubierta con el denso miasma de la matanza. Cuando se sostenía en mano, tenía un peso sólido y abundante, y era entre dos y tres veces más pesada que una espada ordinaria. Había dos palabras grabadas a lo largo de la ranura: Gran Hambruna. Lord Séptimo dijo: "Mis subordinados me la obsequiaron para pasar el tiempo. Es bastante magnífica, pero soy un mal estudiante; es inútil cuando la sostengo en mis manos. También es incómoda de utilizar, ya que es demasiado pesada. Puedes tenerla". Zhang Chengling exclamó un "Ah", con los ojos enrojecidos, un poco dudoso en qué hacer. Lord Séptimo dijo: "Se le debe dar una espada maravillosa a un héroe, incluso si sólo se convertirá en un héroe en el futuro. No hay esperanza para mí, que no seré 
 574 
más que un rico holgazán en esta vida. Tómala y haz tu mejor esfuerzo para no defraudarla". Zhou Zishu dijo con seriedad: "Le agradecemos a Lord Séptimo". Lord Séptimo se rió levemente, lo miró de reojo y dijo de manera significativa: "Nuestra amistad ha durado ya algunos años; hemos luchado juntos y nos hemos jugado la vida juntos. Bromeas y te comportas así con otros, pero ¿por qué te vuelves tan serio y aburrido una vez que te diriges hacia mí?" Zhou Zishu hizo una pausa, desconcertado. Lord Séptimo agitó la mano, se dio la vuelta y regresó a su habitación diciendo: "Zishu, ya no soy el Lord de Nanning y tú ya no eres Lord Zhou. Sorprendentemente, con esa inteligencia tuya, ¿no te has dado cuenta?" Zhou Zishu se quedó en silencio por un momento. Entonces, una pizca de alivio cruzó repentinamente su rostro. Riendo en voz alta, le dijo a Lord Séptimo: "Por supuesto que no me atrevo a bromear con Lord Séptimo; tiene unas facciones tan hermosas que me temo que el frasco de vinagre que tengo en casa se romperá". Lord Séptimo se detuvo en seco, pero no estaba molesto. Simplemente lo miró, dividido entre la risa y la incomodidad, sacudió la cabeza con resignación y entró en la habitación. Zhou Zishu no durmió en toda la noche. Le enseñó a Zhang Chengling un conjunto de técnicas de espada en el patio, y el joven miró atentamente con los ojos hinchados. Todavía tardaba en aprender; tenía que observar varias veces un movimiento que cualquier otra persona aprendería al verlo una vez y preguntar sobre cada detalle hasta que lo entendiera por completo, antes de que pudieran pasar al siguiente. Luego, sacó papel y pincel, y dibujó todos los movimientos que Zhou Zishu le había enseñado. A un lado, anotó el mantra y tomó notas desordenadas, como si quisiera anotar cada palabra que Zhou Zishu le dijo. 
 575 
Zhou Zishu preguntó: "¿Para qué estás dibujando eso? ¿No bastará con practicar cuando regreses?" Con la cara roja, Zhang Chengling murmuró: "Shifu, no me he familiarizado con los que me enseñaste la última vez, yo... sé que soy estúpido, así que me puse una regla. Tengo que practicar cada movimiento diez mil veces, antes de empezar a practicar el siguiente, y revisarlo de vez en cuando. Todas las mañanas me levantaré temprano para recitar... recitar... " Recordando que a Zhou Zishu no le gustaba su constante recitación de mantras, se detuvo y no habló más. Con cuidado, levantó la cabeza para mirar a Zhou Zishu y sacó la lengua tímidamente. Zhou Zishu lo observó con una mirada compleja. Sabiduría escondida debajo de su piel de tonto, rapidez escondida entre sus torpes miembros; sin prisas y paciente, cada paso honesto y verdadero. El Escorpión había dicho que Zhang Chengling tenía suerte, pero de repente, sintió que él mismo era el más afortunado, ya que había recibido a la cereza del pastel como discípulo. Así que le dio una palmada en el hombro y le dijo: "Puedes irte mañana. Haz lo que puedas y... no seas indigno de la espada que Lord Séptimo te dio". Al día siguiente, los cuatro, Gu Xiang, Cao Weining, Gao Xiaolian y Zhang Chengling, emprendieron su viaje. Iban en busca de Ye Baiyi, pero al mismo tiempo, Cao Weining estaba preocupado por la secta de la Espada Qingfeng. Gao Xiaolian y Zhang Chengling también deseaban descubrir la verdad y decidieron buscar de forma encubierta las huellas de Zhao Jing y los demás. Gao Chong había sido uno de los poseedores del Comando del Reino, por lo que Ye Baiyi no se mantendría a un lado cuando se enterara de la tragedia, y entonces podrían reunirse con él. Después de haber visto a los cuatro partir, planeó regresar a su habitación para descansar, pero cuando abrió la puerta vio a Wen Kexing esperándolo en su habitación. Wen Kexing estaba sentado en el alféizar de la ventana, con una pierna colgando afuera y la otra flexionada, con sus dedos entrelazados descansando 
 576 
sobre su rodilla. Al darse cuenta de que Zhou Zishu había entrado, levantó la cabeza y sonrió. Luego dijo: "A-Xu, yo también me voy". Zhou Zishu hizo una pausa y preguntó: "¿De vuelta a la Montaña Fengya?" Wen Kexing asintió. "He estado vagando por tiempo suficiente. He conocido a casi todas las personas y visto casi todos los lugares que nunca antes había conocido y visto en mi vida. Es hora de que regrese y termine mis asuntos. A-Xu..." Parecía tener algo que decir, pero no sabía por dónde empezar. Todo lo que pudo hacer fue agarrar su propio cabello y luego decir: "Tú... recupérate adecuadamente, y tienes prohibido engañarme. Iré a buscarte a la Montaña Changming, si..." Zhou Zishu sacó su frasco para beber, lo balanceó en su mano y se sirvió una copa de vino. No lo miró a la cara y se limitó a interrumpir: "Entendido. Piérdete, y no mueras". Wen Kexing sonrió silenciosamente y le dejó una palabra: "Cuídate". Al momento siguiente, ya no estaba ahí, dejando un alféizar vacío y refrescado por la brisa, como si nunca hubiera habido una persona sentada allí en primer lugar. Zhou Zishu se bebió la copa de vino en un solo trago.       
 577