Capítulo 50

– La llave.    El anciano volvió la oreja hacia ellos. Dio una sacudida neurótica, y las cadenas en él vibraron junto con el movimiento. Furtivamente, Zhang Chengling tiró de Zhou Zishu y preguntó en voz baja: "Shifu... esas cadenas, ¿están enganchadas a los huesos de sus omoplatos?" Zhou Zishu lo hizo callar, observó con el ceño fruncido y descubrió que las cadenas de este anciano no estaban envueltas a su alrededor, sino que lo atravesaban. Las heridas de sus omoplatos, a través de las rótulas, se habían infectado dejando sólo el hueso. Desde el punto de vista de Zhou Zishu, poder sobrevivir aún así ya era una hazaña difícil. El hedor dentro de la casa era abrumador, con heces y orina por todas partes. Los colores originales ya se habían desvanecido mucho más allá del reconocimiento, y la ropa del anciano ni siquiera podía cubrir su cuerpo, privándolo por completo del decoro que un ser humano debería haber tenido. Abrió la boca y, como no había hablado en mucho tiempo, su pronunciación fue lenta y arrastrada cuando les preguntó con voz ronca: "¿Quienes... son... ustedes?" ¿Dónde está... Long Xiao? Ye Baiyi preguntó: "¿Long Xiao es el tetrapléjico en una silla de ruedas? Está muerto, ¿cómo estaba relacionado contigo?" Al escuchar esto, el viejo quedó atónito por un largo rato. De repente, abrió mucho la boca. La expresión de su rostro parecía ser de carcajadas, pero no salió un solo sonido. Luego, unas pocas lágrimas turbias se filtraron lentamente por el rabillo de sus ojos, cayeron al instante y desaparecieron. Ye Baiyi lo ignoró, simplemente se agachó para examinar las cadenas de hierro sobre él y lo dejó reír y llorar intermitentemente como un lunático. 
 418 
Un buen rato después, Ye Baiyi finalmente le extendió su mano a Zhou Zishu. "Préstame tu espada". Zhou Zishu sabía que tenía la intención de usar Baiyi para romper las cadenas, por lo que se la entregó y la soltó. Tomando la espada, Ye Baiyi intentó cortar una cadena. Hubo un agudo ruido metálico, pero esa cadena no se movió en lo más mínimo, y ni siquiera le hizo mella. En cambio, la espada Baiyi en su mano comenzó a temblar continuamente. Al mirarlo, Zhou Zishu sintió que le dolían los dientes. El anciano repentinamente habló. "No tienes que... desperdiciar tu energía, es inútil". Ye Baiyi preguntó: "¿Qué pecado tan abominable cometiste que hizo que ese tetrapléjico te odiara tanto?" El anciano guardó silencio por un momento y luego dijo: "Lo único que cometí... para decepcionarlo, fue criar a tal... hijo como él". Los presentes intercambiaron miradas. Ahora, entendían por qué la vergüenza de Long Xiao se había convertido en furia cuando Ye Baiyi había dicho 'a menos que seas el hijo de Long Que': este viejo glotón era prácticamente una divinidad, por la forma en que accidentalmente había tenido razón sobre una relación tan inverosímil. Mucho tiempo después, Wen Kexing preguntó de repente: "Dijiste que se llamaba Long Xiao... No es Xiao con significado de 'piedad filial', ¿verdad?" Sintiendo que Wen Kexing realmente estaba tocando puntos sensibles, Zhou Zishu lo golpeó con el codo. Sin atreverse a agacharse, Wen Kexing resistió el dolor y miró lastimosamente a Zhou Zishu mientras se frotaba la costilla. El anciano se rió roncamente: "¡Debo haber cometido los pecados más grandes en mi vida anterior, tan severos como el asesinato y el incendio provocado, para estar sufriendo ahora el karma!" 
 419 
El viejo se apoyó contra el poste de la cama. Extendiendo una mano que se parecía a la piel de una mandarina, frotó ese poste una y otra vez. Habiendo hablado por un tiempo, su lengua parecía haberse aflojado. "Esta habitación era de Yu Zhui y mía en ese entonces, y esa pequeña bestia nació aquí. Ahora que lo pienso, nosotros, marido y mujer, moriremos en sus manos. Je, ¿no es este el destino?" Zhou Zishu preguntó con voz suave: "¿Yu Zhui es tu estimada esposa?" La cara del anciano era demasiado horrible para mirarla; era imposible saber si era hermoso o feo, alegre o melancólico. Pero cuando se mencionaron las dos palabras 'Yu Zhui', esa cara cubierta de trincheras pareció relajarse mucho. Una lágrima todavía estaba atrapada en la profunda arruga de sus ojos. Brillaba, pero no cayó de todos modos. Él suspiró. "La perdí porque ella dio a luz al niño. Después de que se fue, construí el Monte Marioneta y despedí a los sirvientes..." Zhang Chengling miró a Wen Kexing con asombro. Estaba encontrando a este Mayor Wen aún más increíble, porque había tenido razón incluso sobre esto. El anciano continuó: "Le prometí a Yu Zhui que criaría a esa pequeña bestia adecuadamente, pero nació incapaz de ponerse de pie. Así que le transmití cada gota de conocimiento que tenía y el valor de mi vida, pensando que incluso si él no pudiera dominar nada más, ¡todavía podría tener la capacidad de mantenerse a sí mismo!" Ye Baiyi preguntó: "Si fue así, ¿por qué querría encarcelarte?" Todo el cuerpo del anciano comenzó a temblar. Después de un largo rato de silencio, finalmente murmuró: "Fue por el Manual del Yin Yang". A excepción de Zhang Chengling, las miradas de las otras tres personas se volvieron serias mientras miraban sin parpadear a este anciano moribundo. Zhou Zishu preguntó con voz suave: "¿Es... el Manual del Yin Yang de Madam Rong?" El anciano asintió y dijo lentamente: "Nueva carne vuelve a crecer en los huesos muertos, mientras Yin y Yang se invierten..." 
 420 
No había enfermedad intratable en el mundo que el legendario artefacto sagrado del Valle de los Sanadores no pudiera tratar. Incluso Zorra Verde deseaba poder curar su rostro; ¿quién podría desearlo más que un hombre muy ambicioso que había nacido paralítico? Zhou Zishu pensó rápidamente y preguntó: "¿No estaba sellado el Manual del Yin Yang dentro de la Armadura Lapislázuli junto con el Manual de la Espada Fengshan y el Mantra de Cultivo de las Seis Armonías desde el principio? ¿Pensó que la Armadura Lapislázuli estaba contigo?" "¿Armadura Lapislázuli?" El anciano se burló. Sacudiendo la cabeza, dijo: "Todos ustedes están equivocados. Fui yo quien creó la Armadura Lapislázuli hace tantos años, pero sólo es un candado. Si se quieren obtener las cosas selladas dentro de él, las cinco piezas de la armadura son inútiles. Incluso seis piezas, siete piezas, ocho piezas son inútiles. Todavía carece de una 'llave'". Ye Baiyi levantó una ceja. "¿La llave está contigo?" El anciano dijo con voz rígida: "No la tengo". Ye Baiyi lo interrogó en busca de respuestas. "Si no está en tus manos, ¿en qué manos puede estar?" El anciano se rió casi con auto-desprecio. "Bien, no me crees. Él tampoco lo hizo". Zhou Zishu lo miró de cerca por un largo rato, luego de repente preguntó: "Mayor Long, sabes en qué manos está la llave, ¿no?" El viejo volvió la cabeza hacia Zhou Zishu como si pudiera verlo. Asintiendo, dijo: "Estás en lo correcto, lo hago, pero hice un voto en ese entonces de no revelar dónde está y quién la tiene. Long Xiao... Long Xiao está loco". Ye Baiyi entrecerró los ojos y siguió insistiendo. "Entonces, ¿eres alguien que sabe lo que sucedió entre Rong Xuan y los demás hace treinta años?" 
 421 
El anciano asintió con la cabeza en silencio, pero antes de que Ye Baiyi pudiera preguntar, dijo: "No puedo hablar de eso. Rong Xuan y su esposa Madam Rong son benefactores que me salvaron la vida. Le prometí a Madam Rong que no hablaría de eso". Ye Baiyi respondió con frialdad: "Eso no depende de ti". El viejo se echó a reír y movió su pierna con un esfuerzo extenuante. Mientras buscaba la cadena de metal que le había atravesado la rótula, la levantó para que Ye Baiyi la viera y continuó para aclararlo: "¿Qué más puedes hacerme? Long Xiao, esa pequeña bestia... ya me ha mantenido cautivo durante tres años. ¿Qué más puedes hacerme?" Al mirar a este anciano, para quien incluso exhalar era una tarea rutinaria, apoyarse contra el poste de la cama con una leve sonrisa apenas visible y una actitud lánguida, Zhou Zishu recordó de repente esas palabras que el general Fan Kuai de una era pasada había dicho: 'No tengo miedo ni siquiera de la muerte; ¿por qué rechazaría una simple copa de vino?', y no pudo evitar especular qué tipo de persona era este Long Que. Era sorprendentemente talentoso, sin embargo, por una persona, se había aislado del ajetreo de la humanidad y había construido por sí solo el muy misterioso y peligroso Monte Marioneta; por una promesa y para mantener un secreto, vivió tres años un Infierno en la Tierra, y ni siquiera su propio hijo biológico lo hizo aflojar la lengua... Zhou Zishu sintió de repente al tener a un anciano que se aferraba al último aliento de su vida ante sus ojos, que nadie más en todo el jianghu estaba en condiciones de ser llamado un 'héroe noble'. El brazo con el que Wen Kexing lo estaba abrazando se apretó abruptamente, como si quisiera presionar todo el cuerpo de Zhou Zishu contra el suyo. Zhou Zishu frunció el ceño ligeramente. Girándose para mirarlo, encontró a Wen Kexing mirando aturdido a Long Que. No había rastros de risa en su rostro, y por un momento, Zhou Zishu incluso pensó que un destello de humedad podría haber pasado por esos ojos increíblemente oscuros. Pero estuvo allí sólo por un breve instante, y luego desapareció. 
 422 
Lo escuchó decirle a Ye Baiyi. "Oye, viejo loco. Ya que no está dispuesto a hablar, deja de provocarle disgusto". Ye Baiyi lo ignoró. Agarrando el brazo de Long Que, dijo fríamente: "No quiero saber sobre la Armadura Lapislázuli o la llave o lo que sea. Sólo quiero preguntar, ¿cómo murieron Rong Xuan y su esposa Madam Rong hace tantos años?" Lo estaba agarrando con tanta fuerza que las venas del dorso de sus manos estaban abultadas. Una expresión de dolor se mostró en la cara de Long Que ante ese agarre excesivamente apretado, pero aún así insistió: "Yo no..." Wen Kexing frunció el ceño, bajó a Zhou Zishu y se lo pasó a Zhang Chengling. Por alguna razón poco clara, le espetó enojado a Ye Baiyi, "Viejo lunático, ¿no has tenido suficiente?" Luego, sin previo aviso, repentinamente causó problemas al lanzar un ataque a la espalda de Ye Baiyi. Mientras Zhang Chengling soportaba el peso de Zhou Zishu, miró boquiabierto a Wen Kexing y Ye Baiyi que luchaban en un vertiginoso torbellino de movimiento. No entendía en absoluto por qué estos camaradas de antes se estaban peleando repentinamente. La conmoción cuando estos dos peleaban no era menor; esta prisión que mantenía cautivo a Long Que comenzó a temblar como si hubiera un terremoto, ya que se enfrentaron entre sí con la fuerza de demoler una casa. Cada movimiento de Wen Kexing era perverso y brutal, ya que no se detenía por consideración a sus relaciones. Indignado, Ye Baiyi reprendió, "Bribón, ¿estás loco?" Wen Kexing bufó con frialdad. "Eres muy desagradable a la vista y quiero golpearte. ¿No puedo hacerlo?" Cada vez que Zhang Chengling encontraba algo que no entendía, pedía una aclaración y, por lo tanto, le preguntó a Zhou Zishu: "Shifu..." 
 423 
Zhou Zishu lo ignoró. Su ceño se frunció fuertemente cuando los eventos parecieron tomar una forma aproximada en su mente. Repentinamente iluminado, empujó a Zhang Chengling, se acercó al lado de Long Que y se sentó. Long Que inclinó la cabeza para escuchar por un momento, luego preguntó: "¿Estás herido?" Zhou Zishu dijo: "Tu hijo lo hizo". Long Que se echó a reír. En voz baja y ronca, dijo: "Está bien... mira como me dejó a mí, tú todavía estás decente". Zhou Zishu no habló, pero comenzó a examinar detenidamente las cadenas en su cuerpo. Cuando se trataba de trampas y mecanismos, estaba completamente perdido; sin embargo, cuando se trataba de instrumentos de tortura, ninguno estaba más familiarizado con ellos que el ex líder de Tian Chuang. Pero aún así, incluso después de que la hubiera revisado repetidamente, no pudo decir de qué estaba hecha esa cadena de metal. Entonces se rindió y le dijo a Long Que: "Estoy al límite de mis habilidades. Ahora que tu hijo está muerto, ¿qué pasará contigo?" Long Que lo pensó y dijo con calma: "Es hora de que yo también muera. Debería haber muerto hace mucho tiempo, pero él no me dejó. Ahora, nadie puede controlar lo que hago. En toda mi vida, lo que más lamento es no haber educado bien al hijo de Yu Zhui. Sé que él también es mi hijo, pero siempre sentí que él le quitó la vida a Yu Zhui. Si tan sólo... todos estos años, hubiera sido un padre un poco mejor, no lo habría lastimado tanto". Zhou Zishu sintió que había razón en estas palabras, y tampoco sabía cómo consolarlo. Al final, admitió honestamente: "Eso es cierto". En este punto, Ye Baiyi y Wen Kexing habían levantado literalmente el techo. Los dos saltaron afuera y continuaron su lucha, pero esta prisión oscura se iluminó enormemente de repente. Como si pudiera sentir el sol, Long Que extendió una mano temblorosa hacia él y suspiró con profunda satisfacción. 
 424 
Zhou Zishu estaba a punto de hablar cuando Ye Baiyi, incapaz de tolerarlo más, se enfureció fuera de la casa, "¿Por qué estás metiendo la nariz en esto, bribón? Tengo que saber qué le pasó a Rong Xuan hace tantos años sin importar qué. ¡Era mi discípulo!" Con este rugido, incluso Long Que hizo una pausa. La pierna de Wen Kexing se congeló en un barrido horizontal en el aire. Manteniendo esta postura cómica, miró a Ye Baiyi con una mirada extraña, reflexionando que dado que Rong Xuan y Long Que eran de la misma generación, y Ye Baiyi era el shifu de Rong Xuan... ¿podría esta persona Ye ser realmente una tortuga bastarda de larga vida1? Ye Baiyi lo fulminó con una mirada helada y se giró para regresar a la casa. De pie frente a Long Que, lo miró desde arriba y dijo con rigidez: "En aquel entonces, Rong Xuan me robó el Mantra de Cultivo de las Seis Armonías, abandonó la montaña y nunca regresó. Hoy, por lo que ha dejado atrás, el mundo pugilista de las llanuras centrales ha invocado al Comando del Reino. ¿No merezco saber qué sucedió hace tantos años?" Long Que preguntó: "¿Tú eres Ye... Ye...?" "Soy Ye Baiyi". Long Que respiró hondo y sacudió la cabeza, suspirando. "No pensé que Mayor Ye aún estaría vivo..." Una persona anciana cuyo cabello y bigotes eran completamente blancos se dirigía a una persona con cara de joven como 'Mayor', la escena era extremadamente extraña. Zhou Zishu pensó por un momento, luego intervino: "Me topé con una trampa del Monte Marioneta con dos marionetas humanas, hombre y mujer. Hay muchas marionetas humanas en este monte, pero todas ellas tienen la cabeza descubierta, pulidas y hechas del mismo molde. Ninguna de ellas es como esa 
 425 
pareja, que se hicieron con gran detalle y parecían seres humanos reales. Mayor Long, ese par de marionetas humanas tuyas, ¿eran tú y tu estimada esposa, o Rong Xuan y su esposa Madam Rong?" Long Que cerró los ojos. Mucho tiempo después, finalmente respondió: "Rong Xuan y su esposa". Zhou Zishu dijo con voz suave: "Al final, se hicieron pedazos el cráneo el uno al otro". La mano de Long Que tembló casi imperceptiblemente. Ye Baiyi preguntó: "¿Rong Xuan sufrió una desviación de qi?" Long Que asintió en silencio y dijo: "De hecho. Antes de que madame Rong muriera, ya había descendido a la locura por la desviación de qi. Madame Rong murió a manos de él". ** [1] La tortuga china de caparazón suave, es también un término para "bastardo", y estas tortugas son también conocidas por su longevidad.         
 426