Capítulo 75

– Final (parte 3).    A pesar de la trágica e impotente apariencia de Wen Kexing, el Escorpión se mantuvo a unos centímetros de él, sonriendo y chasqueando la lengua. "Qué inesperado, qué inesperado". Wen Kexing aún pudo forzar una sonrisa. "¿Qué es inesperado?" preguntó a la ligera. El Escorpión negó con la cabeza. "Maestro Fantasma, no importa cuán impresionante y capaz sea uno, cuando se cae en tal situación... ¿quién puede decir con certeza lo que puede pasar en el futuro?" El otro aspiró una bocanada de aire que sólo pareció atascarse en su pecho, lo que hizo que su respuesta fuera muy débil. "Qué equivocado estás, Escorpión-xiong. He sido el Maestro Fantasma durante ocho años, pero nunca he tenido una noche de sueño tranquilo. ¿Dónde está lo impresionante en eso?" El Escorpión reflexionó sobre ello, luego asintió. "Tienes razón. La gente como nosotros no disfruta de una vida feliz y sin preocupaciones como la gente común". Al mirar a este hombre extravagante y poco común, Wen Kexing sonrió. "No me atrevo a compararme con tus deseos de comerte al mundo, Escorpión-xiong. No poder dormir bien fue resultado del miedo a que alguien más nos matara. Ahora... finalmente ya no tengo por qué tener miedo". "Eso es cierto", dijo el Escorpión con un asentimiento. "Estás a punto de morir, así que, naturalmente, no tienes por qué temer a la muerte". "Lao Meng... ¿lo mataste?" Wen Kexing preguntó de repente. El hombre se rió burlonamente. "Si no lo hubiera matado, ¿no le estaría dando la oportunidad de matarme primero? Era tu viejo y devoto sirviente, pero aún así deseaba de todo corazón que murieras. ¿Por qué te molestas pensando en él?" 
 663 
Wen Kexing asintió con la cabeza. "¿Cuántos... quedan vivos en el Valle?" El Escorpión sintió que este tipo tenía demasiados complejos, pero respondió de todos modos. "¿Necesitas preguntar? Zhao se deshizo de la mitad, y la otra mitad restante, estando herida, cayó inevitablemente en mis manos. Qué impensable de tu parte ser tan magnánimo. No tienes tiempo para cuidarte a tí mismo, pero todavía está preocupado por la vida y la muerte de la gente del Valle. De las sucesivas generaciones de Maestros Fantasma, realmente eres el más afectuoso y leal". Wen Kexing se rió en silencio. Su expresión era algo extraña, pero aún sonaba tranquilo. "Los Fantasmas al borde de la muerte siguen siendo Fantasmas. Probablemente no fue fácil tratar con ellos". "Algunos de mis hombres son guerreros suicidas," respondió el Escorpión, sin agobiarse en lo más mínimo. "La muerte de un par de cientos de ellos no es nada. Tampoco es que me importen sus vidas". "Ya veo", dijo Wen Kexing, cerrando los ojos. "Tienes un estilo muy determinado y audaz, Escorpión-xiong. Mereces ser la figura formidable de toda una generación... Ah, Lao Meng. Lo más trágico acerca de él, es que a pesar de haber estado en el tablero, todavía creía que era él quien tenía el control sobre los peones. Ridículo, ¿no es así?" Apenas se pudo presenciar el movimiento de sus labios en esas últimas palabras, que también fueron difíciles de escuchar. Al notar esto, el Escorpión pareció tranquilizarse y dio un paso hacia adelante. "Por supuesto. Eres alguien de mente abierta, Maestro del Valle... Dame tu anzuelo". Tan pronto como extendió la mano, alguien colocó un arma sobre ella. Contuvo su sonrisa mientras miraba a Wen Kexing, quien estaba apoyado contra un árbol y a quien ya le resultaba difícil moverse. "Alguien como tú debería morir bajo mis propias manos. Usar a otro para hacer esto sería bastante descortés". 
 664 
Mientras hablaba, levantó el gancho horizontalmente sobre su pecho y luego avanzó lentamente. "Por favor, continúa tu camino hasta la Primavera Amarilla, Maestro Fantasma". Luego levantó el gancho en alto. Wen Kexing abrió sus ojos oscuros de lobo y lo miró con calma; parecía haber charcos de agua estancada dentro de ellos. Era como si el que estuviera a punto de morir no fuera él mismo. De repente, el Escorpión sintió que un fuerte vendaval lo atacaba desde un costado. La intención de matar mostrada en ese ataque era demasiado prominente, todos sus cabellos se erizaron al sentir esa aura asesina. Con un fuerte grito, levantó el gancho aún más alto para regresar el ataque. El recién llegado era un hombre vestido de negro como un Escorpión Venenoso, pero sin máscara. La espada látigo que sostenía esquivó el gancho y rodeó el brazo del Escorpión de manera inquebrantable; el hombre gritó cuando dicho brazo fue amputado en un corte limpio, después de lo cual cayó a unos metros de él. Los pocos Escorpiones Venenosos detrás de él reaccionaron con prontitud y obediencia. Todo lo que se escuchó fue un montón de ruidos metálicos, y la exhibición fue deslumbrante. En un abrir y cerrar de ojos, el polvo se asentó; sólo un hombre seguía de pie, mientras los demás yacían en el suelo. Estuvieran vivos o no, cada uno de ellos tenía un brazo o una pierna cortados. Wen Kexing pudo ver claramente al recién llegado, sólo para suspirar. "Idiota", susurró. "¿Por qué viniste aquí?" Zhou Zishu le lanzó una mirada por el rabillo del ojo, sonriendo fríamente. "Vine a recoger tu cadáver, lunático". La medicina del Gran Chamán había suprimido los clavos, y la habilidad de Zhou Zishu ya se había restablecido a aproximadamente el noventa por ciento de su capacidad máxima. Incluso si luchaba solo y al aire libre, no había forma de que el Escorpión fuera su rival. 
 665 
Zhou Zishu se volvió hacia el Escorpión, con la punta de su espada Baiyi colgando ligeramente, y le dijo con su voz un poco áspera: "¿Te atreves a actuar en contra de quien me pertenece?" Wen Kexing miró la espalda del hombre, sin comprender. Sus dedos, que descansaban sobre el suelo, comenzaron a temblar débilmente. La tez del Escorpión estaba pálida por el dolor, pero de todos modos esbozó una sonrisa. "Ah... eres tú, Zhou-xiong", se las arregló para decir. "No sabía que nos harías el honor de presentarte esta noche. Mi error". Miró inquietantemente a los dos, luego hizo un gesto con la mano. "Ha llegado un experto, por lo que no nos someteremos al ridículo. Para nosotros, las colinas son siempre verdes y los ríos nunca dejan de fluir. ¡Retirada!" Los pocos Escorpiones que aún vivían se arrastraron y rápidamente lo siguieron. Zhou Zishu no lo persiguió, simplemente se dio la vuelta para mirar a Wen Kexing. Los ojos de este último brillaron, sonriendo. "Deberías tener cuidado con..." Antes de que pudiera terminar, las pupilas de Zhou Zishu se encogieron. Su cuerpo se giró rápidamente y arrojó a Baiyi, que se convirtió en un bonito patrón de imágenes en el aire. La espada pareció golpear algo con un tintineo, tras lo cual se escuchó un gruñido ahogado en el bosque; Zhou Zishu sacudió la cabeza con un suspiro, luego dijo. "Usando el mismo truco dos veces en la misma persona... ¿estos Escorpiones no saben hacer otra cosa? Empezando por ahí, ¿cómo es que están a la par con el Monte de las Cuatro Estaciones?" Wen Kexing lo miró fijamente durante un minuto, extasiado, luego comenzó a sonreír, levantando una mano para agarrar el aire. Zhou Zishu frunció el ceño. "¿Qué estás haciendo?" "Hay... luz a tu alrededor", susurró Wen Kexing. "La estoy atrapando para verla mejor". 
 666 
Zhou Zishu arqueó una ceja levemente. Cruzando los brazos frente a su pecho, se apoyó contra el tronco de un gran árbol. "En realidad... Xue Fang ni siquiera está aquí, ¿verdad?" Wen Kexing siguió sonriendo. Se miró los dedos con manía y luego los aflojó un poco, como si algo pudiera escaparse de su palma completamente vacía. Su voz seguía extremadamente tranquila y su respiración era como la seda fina, como si pudiera cortarse en cualquier momento. "Se podría decir". "¿Qué hay de la verdadera llave?" "Perdida, desde que la arrojé desde la cima de la montaña", respondió Wen Kexing lentamente, entrecerrando los ojos. Zhou Zishu asintió, sin saber de repente cómo reaccionar. Sin la llave, no tenía sentido obtener la Armadura, y todos los que habían luchado hasta la muerte en la Montaña Fengya, peleando incluso contra sí mismos hasta convertirse en cadáveres, no sabían que habían entregado sus vidas por sólo un montón de basura. "Me tomó tres años entrenar en secreto a Sun Ding", prosiguió Wen Kexing en voz baja. "¿De qué otra manera podría un idiota descerebrado como él ser rival para el Fantasma Ahorcado y el Fantasma de la Impermanencia?" "Después de eso, convenciste al Fantasma Ahorcado de que robara la llave cuando su pelea se estaba volviendo inminente". Wen Kexing se rió. "Hace treinta años, Fantasmas de todos los rangos comenzaron a añorar el arsenal. La Armadura Lapislázuli le pertenecía a los cinco clanes principales, pero los Fantasmas aún no tenían mucho poder, así que no se atrevieron a actuar demasiado precipitadamente, lo único que podían hacer era intentar obtener la llave", explicó en un susurro. Luego, volvió la cabeza y tosió dos veces, lo que trajo consigo algunos rastros de sangre. Suavemente se limpió la cara antes de continuar. "En el pasado, Madam 
 667 
Rong le dio la llave a mi padre. Todos creían que sólo tres personas estaban presentes en ese momento. Madam Rong murió, y Long Que protegió el secreto hasta su tumba... pero si las cosas realmente hubieran sido así, el mundo sería más pacífico, ¿no es así?" "¿Hubo una cuarta persona?" Zhou Zishu frunció el ceño, después de lo cual se dio cuenta rápidamente. "¿Fue Zhao Jing? Él... no tenía ningún poder real en ese entonces, así que como no pudo hablar de esto con personas de sectas justas, ¿se unió en secreto al Valle Fantasma?" "Eh, probablemente... ahora todos están muertos, de cualquier forma". Wen Kexing soltó una risa fría y permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de respirar profundamente. "Es ridículo que Madam Rong y el resto nunca le dijeran a mi papá qué era exactamente la llave que le dieron, todo por el bien de mantener el secreto. Él simplemente lo vio como algo importante que nunca debía ser revelado, por eso llevó a mi madre a esconderse en un pequeño pueblo de montaña durante diez años completos... El año en que cumplí nueve, algo desafortunado sucedió en ese pueblo. Una lechuza–" "Suficiente," interrumpió Zhou Zishu. Después de un minuto de silencio, suavizó su tono. "Es suficiente. Ya han pasado muchos años, no es necesario..." "Mis padres creían que estaban implicando a los aldeanos", prosiguió el otro de todos modos. "Querían luchar hasta el amargo final, y simplemente me enviaron lejos esa noche. Yo no estaba preocupado ni sabía el peso que conllevaba regresar, así que me escabullí de regreso. Yo vi..." Suspiró, levantando lentamente la cabeza para contemplar el vago y oscuro cielo. "Vi... el cuerpo de mi papá, cortado en dos pedazos y el de mi mamá derrumbado a un lado. Su cabello estaba desordenado, su ropa ya no era de su color original, su cara había sido mutilada, su nariz había sido cortada, el contorno de sus rasgos era invisible y un bastón le había atravesado el pecho desde la espalda, pasando justo debajo de sus omóplatos. ¿Sabes cómo la reconocí?" Zhou Zishu lo miró sin decir una palabra. 
 668 
"Me gustaba la gente bonita cuando era joven y pensaba que mi mamá era la persona más hermosa del mundo. Me encantaba aferrarme a ella y decirle que me cargara en su espalda, así que me acostumbré a ver sus omóplatos. Incluso cuando muera, no los olvidaré". "Así fue como la llave aterrizó en las manos del Valle, pero... ¿cómo hiciste para...?" "¿Yo?" Wen Kexing arqueó las cejas y, de repente, se echó a reír. Cuanto más se reía, más fuerte se volvía su carcajada, hasta que un sonido parecido a un gemido finalmente salió de su garganta. No estaba claro si en realidad se estaba riendo o sollozando. "¿Yo? Tropecé varias veces en mi viaje hasta volverme Maestro del Valle, y llegué a parecer un sucio mono de barro mucho antes de eso. En el segundo en que esos Fantasmas se dieron cuenta de mí, cuando me escabullí de regreso a casa, pensé que iba a morir y me quedé estupefacto. Uno de ellos se acercó y me agarró, pero luego inconscientemente lo mordí, haciéndolo gritar y decir: 'Está un poco loco'. La gente que me rodeaba se rió. Una mujer dijo que quería llevarme con ella al Valle Fantasma para quitarme la piel y convertirla en un abrigo de cuero humano. Estaba terriblemente asustado... así que pensé en una solución". La garganta de Zhou Zishu se movió levemente, su frente estaba ligeramente arrugada, pero no dijo nada. Ya se había hecho tarde. Había un silencio absoluto alrededor. Wen Kexing tosió unas cuantas veces más y luego continuó. "Yo... justo debajo de todos sus ojos observadores, me acerqué, me acosté boca abajo y mordí bocado tras bocado el cadáver de mi padre. No era fácil de masticar, y me tomaba mucho tiempo arrancar y tragar su carne hasta hacerla llegar a mi estómago... y entonces un pensamiento cruzó por mi mente; ¿No estaba yo hecho de su sangre para empezar? Mientras miraban, lentamente dejaron de reír. El hombre al que había mordido estaba a cargo, y entonces dijo que yo había nacido Fantasma, por lo que no debía quedarme en el mundo humano. Después de eso, me arrastró con él al Valle". 
 669 
Zhou Zishu se inclinó y luego colocó una mano en el costado de la cara de Wen Kexing. Quizás debido a la pérdida de sangre, los ojos del hombre estaban ligeramente desenfocados y su piel estaba helada; al sentir calor, inconscientemente inclinó la cabeza para acariciar su palma. "He estado aquí durante veinte años completos", dijo, sin aliento. "Durante los primeros doce, sobreviví desesperadamente, y trepé desesperadamente hacia arriba... Durante los siguientes ocho años, finalmente estuve en la cima y me preparé para el acontecimiento principal". "Ayudaste en secreto a Sun Ding, forzaste al Fantasma Ahorcado a una situación desesperada, incitándolo a robar la llave y a traicionar al Valle, lo seguiste, lo mataste y luego te deshiciste de su cadáver y de la llave," contestó Zhou Zishu. "Esto creó la ilusión de que había huido con ella, lo que hizo que el Valle Fantasma saliera para perseguirlo. Descubriste a Sun Ding y Lao Meng albergando sus propios motivos, los viste–" "En este mundo", le interrumpió Wen Kexing, "sólo hay una cosa que puede destruir a los espíritus malignos... y ese es el corazón humano". Abruptamente giró la cabeza hacia un lado y tosió como si sus pulmones se estuvieran cerrando. Con su aliento interior estancándose, la sensación de asfixia lo inundó. De repente, una mano se presionó contra el centro de su espalda, y una suave corriente de fuerza interna se extendió por sus meridianos y canales instantáneamente, aclarando levemente su conciencia. Al verlo respirar lentamente de nuevo, Zhou Zishu se relajó. "Ya no te quedan fuerzas, pero lo que más me preocupa es tu herida. Es necesario vendarla para detener la hemorragia, de lo contrario, temo demasiado que sea necesario ayudarte para poner en movimiento tu fuerza interna". Luego, miró a Wen Kexing a los ojos. "Te preguntaré esto una vez; ¿quieres vivir?" El otro lo miró en silencio durante muchísimo tiempo. "¿Me abandonarás?" Sonriendo ligeramente, Zhou Zishu negó con la cabeza. 
 670 
Como si su vida dependiera de ello, Wen Kexing apretó la mandíbula, le agarró la mano y se incorporó a la fuerza. "Vivir... ¿por qué no querría vivir? ¡¿Por qué no podría vivir?! Todas esas personas viles y desvergonzadas en el mundo pueden vivir, entonces, ¿por qué... por qué yo no puedo...? Tengo que vi..." No logró recuperar el aliento fácilmente, su cuerpo comenzó a balancearse mientras jadeaba sin parar. Zhou Zishu suspiró, selló sus principales puntos de acupuntura, luego lo tomó en sus brazos y dejó la montaña. Trajo al hombre cubierto de sangre a ese pequeño pueblo a las afueras. Wen Kexing tardó no menos de dos días en despertar, después de lo cual apenas pudo ingerir algo de comida y bebida. Después de unos días más, Zhou Zishu contrató un carruaje para llevarlos a Luoyang, pero justo antes de partir, se encontraron con Gao Xiaolian y Zhang Chengling. Este último todavía estaba en estado de shock. Tan pronto como lo vio, se arrojó sobre él y lloró dolorosamente, sollozando e hipando. "Shifu... Cao-shixiong, él..." Los ojos de Gao Xiaolian también estaban rojos. Zhou Zishu suspiró. "Lo sé", dijo suavemente, y colocó la palma de su mano sobre la cabeza del otro para calmarlo. Inmediatamente después de eso, Zhang Chengling soltó otra frase: "Shifu... yo también maté a alguien... maté a alguien..." La mano de Zhou Zishu se congeló. Wen Kexing, que se asomaba desde el interior del carruaje, también miró al pequeño diablo con asombro. Gao Xiaolian apretó los puños. "Yo también participé en eso. No llores... ¡Ese tipo era un villano! ¡Merecía ser asesinado! Aquel día nos perdimos en la Montaña Fengya y luego nos encontramos con un hombre vestido con ropa extraña. Después de seguirlo un poco, nos enteramos de que en realidad era el líder de los Escorpiones Venenosos. Sin embargo, por alguna razón, le habían cortado el brazo y parecía que lo habían golpeado con agujas envenenadas..." 
 671 
Zhou Zishu parecía complacido, mientras que Wen Kexing no pudo resistirse a soltar una risa ahogada. "Después de eso, parecía que el tipo no podía mantener a sus Escorpiones bajo control", complementó Zhang Chengling, "y comenzaron a pelear entre sí..." "¿Ustedes dos aprovecharon la confusión para eliminar al Escorpión?" Wen Kexing preguntó en voz baja. Zhang Chengling hizo un ruido de estancamiento, sintiendo que incluso si ese hombre era un tipo malo, su propio acto de aprovechar la crisis del enemigo era también algo muy despreciable. El hombre se rió a carcajadas; esto era lo que significaba tener a una deidad cuidándote. Luego, Gao Xiaolian se secó las lágrimas y se despidió de ellos, para regresar al Monte Gao. Después de soportar todo tipo de pruebas, la niña había crecido bastante en el transcurso de pocos días. Zhang Chengling fue con Zhou Zishu y Wen Kexing a Luoyang, y después de unirse a Lord Séptimo y al Gran Chamán, las cenizas de Rong Xuan y su esposa Madam Rong también fueron llevadas a Changming. Después de un mes de recuperación, el Gran Chamán finalmente comenzó a quitarle los clavos a Zhou Zishu, mientras reconectaba sus meridianos. Fuertes nevadas caían de los cielos en Changming ese día. Wen Kexing se encontraba fuera de la habitación, pareciendo estar tranquilo incluso mientras escuchaba los gritos provenientes del interior. Lord Séptimo le dio una palmada en el hombro de repente. "No te preocupes, ¿de acuerdo? Si fuera alguien más, sólo habría un treinta por ciento de probabilidad, pero es Zishu. Nada saldrá mal". Wen Kexing volvió la cabeza para mirarlo. Lord Séptimo sonrió. "Ya que fue capaz de soportar ponerse los clavos él mismo hace un tiempo, ¿por qué se asustaría de que ahora sean removidos? Él es..." 
 672 
Las siguientes palabras se desvanecieron en su boca, pero una pequeña sonrisa apareció en ella, como si estuviera recordando algo. Lord Séptimo parecía tener un carisma extraño que hacía que uno se calmara ante su presencia. Aún así, la calma de Wen Kexing duró sólo un breve momento, después del cual se dio la vuelta y se fue. Este chico guapo realmente parece un Espíritu Zorro1, pensó para sí mismo. Necesito estar en guardia. Esta acción desconcertó por completo a Lord Séptimo. Después de estar en coma total durante tres meses, Zhou Zishu finalmente se despertó. Sentía como si le hubieran quitado un pesado par de grilletes, ya que todo su cuerpo se volvió más liviano. Su mano derecha estaba siendo sujetada con fuerza por alguien que aparentemente estaba exhausto, mientras se inclinaba hacia un lado para dormir. Zhou Zishu se distrajo momentáneamente, pensando en los eventos que lo habían llevado a este punto, como si hubieran ocurrido hace toda una vida. Al final, sin embargo, simplemente se quedó mirando sus manos entrelazadas por un rato, sonriendo gentilmente. Había ido a dormir como un hombre muerto, sólo para despertar a la mañana siguiente como alguien completamente nuevo. Los años que habían transcurrido hasta ahora no tenían otro propósito más que esperar por el momento de conocerlo a él, quien podía mantenerse a su lado tanto en el día como en la noche, tomando de su mano.  ** [1] Los espíritus zorro que encontramos en los cuentos y leyendas chinas, son generalmente hembras y poseen la apariencia de jóvenes y bellas mujeres. Usualmente los espíritus zorros son representados como seres peligrosos, pero en algunas historias se narran tramas amorosas entre un zorro con forma de mujer y un hombre joven. 
 673 
Extra I: En Changming.  La Montaña Changming se mantenía cubierta de nieve durante todo el año. Al mirar alrededor, todo sería de un vasto blanco; era casi como caminar sobre nubes brumosas. En los alrededores había un par de pequeñas chozas con techo de paja y un pequeño patio, que se asemejaba al lugar donde un inmortal viviría apartado del mundo. Lord Séptimo estaba calentando vino. Un rico aroma flotaba débilmente y se escapaba a través de la ventana; la viva imagen de 'un vino espumoso sin filtrar y una pequeña estufa de arcilla roja'. El hombre parecía poder mantener su elegancia y comodidad cada segundo, incluso aunque se hubiera reducido a vivir en un bosque en lo profundo de las montañas. Con un libro en sus manos, el Gran Chamán se sentó a su lado, y ocasionalmente mostró expresiones de confusión, levantando la cabeza para hacer algunas preguntas. Los ojos bajos de Lord Séptimo estaban mirando la pequeña estufa; ni siquiera necesitaba tomarse un segundo para entender las preguntas que le hacía el Gran Chamán, ya que las respuestas salían de él naturalmente. Incluso aunque no hubiera nacido siendo un príncipe, sin duda aún habría estado rodeado de la literatura suficiente para hacer su camino hacia la fama. Mientras el Gran Chamán charlaba ociosamente con él, se acercó para estrecharle la mano. "¿Tienes frío?" él susurró. Lord Séptimo negó con la cabeza, acercando la estufa a ellos. Mirando por la ventana, de repente sonrió. "Echa un vistazo a este lugar. Se podría describir como tener mil montañas sin pájaros voladores y diez mil caminos sin huellas humanas. Sólo han pasado unos días, pero ni siquiera puedo decir qué día es hoy". El corazón del Gran Chamán dio un salto. "¿Te gusta este lugar?" 
 674 
Lord Séptimo lo miró de reojo con una sonrisa. "Si dijera que sí, ¿te quedarías aquí a vivir conmigo?" El otro consideró esto por un tiempo, luciendo serio. "Lu Ta todavía es joven... pero si realmente te gusta estar aquí, volveré y le daré las instrucciones necesarias, luego de que pasen algunos años, le entregaré a Nanjiang para que yo pueda regresar a vivir contigo. ¿Cómo suena eso?" Desconcertado por un segundo, Lord Séptimo soltó una carcajada y lo golpeó levemente en la frente. "Realmente eres un torpe que se toma todo en serio", murmuró. "¿Quién querría vivir en este infierno? El aire está frío y el suelo está helado. Nanjiang al menos es divertido". Luego, agachando la cabeza, sonrió. "El vino está listo". Sacó dos copas y después de servir el vino con cuidado, le entregó una al Gran Chamán y tomó otra para él. Poniéndola debajo de su nariz, inhaló profundamente, luego entrecerró los ojos. "A medida que prospera, una bendición cubre cien fealdades. Sólo aquellos vinos que aún huelen a alcohol después de hervirse son de la más alta calidad. Hay un dicho que dice; 'tres tazas, y entro en el gran Dao; un dou, y soy uno con la naturaleza'. Hay cientos de tipos de ansiedades en el mundo humano, y sólo esto puede aliviarlas, como–" Su discurso fue repentinamente interrumpido por un montón de crujidos y sonidos de golpes. Suspiró, su refinado humor de beber mientras recitaba poesía inmediatamente se desvaneció, y tomó un sorbo hoscamente. "Esas dos pulgas nunca se toman un descanso", reprendió en un susurro. "Se puede decir que Zhou Zishu ya se encuentra bien, así que despidámonos dentro de dos días. Mis oídos necesitan descansar". Las prácticas de Zhang Chengling normalmente no eran tan escandalosas, por lo que, en términos generales, este alboroto sobreabundante y demoledor de edificios tenía que ser producto de sus dos shifus intercambiando golpes. El Gran Chamán había dicho que siempre que Zhou Zishu pudiera despertar, la fase más peligrosa habría pasado. Era evidente cómo el hombre había soportado 
 675 
tanto hasta ahora; había despertado y estado débil durante unos días, pero después de no más de un tercio de mes, ya podía levantarse. Unos días más después de eso, se volvió un poco más enérgico, corriendo y saltando todo el tiempo. Era un misterio quién estaba provocando a quién en esa pareja, pero, a palabras de Lord Séptimo, 'no se puede aplaudir con una sola mano'. Se peleaban desde la mañana hasta la noche, luego se sentaban amablemente a cenar, lo que también terminaba en una pelea que usualmente comenzaba con una simple discusión, para finalmente pasar a pellizcarse con los palillos. Lord Séptimo había encontrado interesante sus comportamientos al principio, pero luego comenzó a encontrarlo molesto, negándose a comer con esos dos mandriles y así evitar verse involucrado en sus disputas. Más bien desconcertado, Lord Séptimo tuvo que lamentarse. "Zishu solía ser una persona muy serena. ¿Cómo es que...? Ah... Acercarte tanto al cinabrio realmente te enrojece, y acercarte demasiado a la tinta realmente te mancha de negro". El Gran Chamán sonrió un poco. "Esto es bueno, en realidad. El proceso de reconstrucción de los meridianos es sumamente doloroso, y también es muy difícil enderezarlos. Además aquí hace mucho frío. No es fácil para una persona común volver a moverse libremente mientras lidia con eso, pero Lord Zhou no sólo está bastante activo, sino que también está obligando a sus meridianos a adaptarse. Se sentirá un poco adolorido durante este período, pero será bueno para él en el futuro". Wen Kexing cambió la dirección del hombro de Zhou Zishu con su mano, como si quisiera rodear todo su cuerpo en sus brazos. El otro usó ese impulso para inclinarse hacia atrás; apoyado sobre uno de sus brazos en el suelo, usó un pie para levantar la barbilla de Wen Kexing, obligándolo a retroceder un paso. Después de eso, Wen Kexing movió sus dedos con la astucia del viento, arrojándose para golpearlo a hurtadillas. Antes de lograrlo, sin embargo, fue golpeado inadvertidamente desde atrás y sus piernas se aflojaron, casi poniéndolo en una rodilla; en el segundo en que cayó hincado, rodó hacia un lado y agarró la pantorrilla de Zhou Zishu, haciendo que ambos cayeran enredados. 
 676 
Aparte del hielo sólo había nieve a su alrededor, y Lord Séptimo, el Gran Chamán y Zhang Chengling estaban lejos de ellos, por lo que el suelo estaba despejado. Después de rodar unas cuantas vueltas completas, Wen Kexing inmovilizó a Zhou Zishu debajo de él con una sonrisa astuta y sus manos colocadas a cada lado de la cabeza del otro. "¿Te rendirás ahora?" Zhou Zishu se estaba recuperando preliminarmente de su grave lesión, por lo que no tenía tanta fuerza como antes, jadeando levemente, dijo: "...Ese fue un truco barato". Wen Kexing se acercó a él y bajó la voz con una sonrisa. "Claramente fuiste el primero en usar trucos sucios". "Oye... oye, Wen". "¿Mn?" Wen Kexing comenzó a lamer el cuello del otro. "¿Qué?" "Lo que trato de decir..." Zhou Zishu soltó algunas palabras con aparente descuido, pero Wen Kexing no las entendió del todo, algo desconcertado. "¿Ah?" En esa fracción de segundo de pensamiento, Wen Kexing recibió un codazo en el pecho. Se levantó instantáneamente, soltando un gruñido. De de repente sintió que su vista hacia el cielo fue interrumpida cuando sus brazos quedaron inmovilizados detrás de su espalda, después de lo cual fue presionado contra el suelo. Zhou Zishu imitó la mirada de matón que el otro acababa de poner, soplándole en la oreja con una risita. "¿Qué dices ahora? ¿Serás tú quien se rinda?" A Wen Kexing le costó mucho esfuerzo volver la cabeza y verlo. "¿Estás tratando de atarme, A-Xu?" Zhou Zishu arqueó las cejas. "Suena como una buena idea". 
 677 
Entonces selló los puntos de acupuntura del otro. Al ver que estaba inmóvil por el momento, se relajó un poco, se sentó a un lado y luego se secó la cara. "Mi pequeña esposa, tu esposo está lleno de sudor sólo por retenerte", dijo con pesar. De repente, una mano se estiró y se apretó contra su frente; todo lo que vio fue que Wen Kexing, que debería haber estado congelado, comenzó a levantarse lentamente. "¿Oh? Déjame ver... ¿de verdad estás sudando? No atrapes un resfriado". "¡Realmente liberaste tus puntos de acupuntura!" Bajo la conmoción, Zhou Zishu ya había escapado a un zhang lejos de él, en guardia mientras lo miraba. Wen Kexing le lanzó una mirada coqueta. "Puedo hacer incluso más que eso". Posteriormente, los dos se lanzaron una vez más, continuando con su trepidante pelea. Como tal, el Gran Chamán los había malinterpretado un poco. La razón por la que peleaban todo el día se debía a la buena causa de estabilizar los meridianos de Zhou Zishu, pero también se debía a un problema que necesitaba resolverse con urgencia; el resultado aún no estaba determinado, las posiciones superior e inferior todavía no se habían decidido, y ambos tenían un fuego en el corazón que sólo lograban ahuyentar mientras peleaban. Al principio, Zhang Chengling se había mostrado serio al apresurarse para observarlos en medio de sus enfrentamientos, pensando en lo que podía aprender. Más tarde, sin embargo, descubrió que sus peleas eran demasiado amargas, y sólo podía aprender movimientos como 'Tigre Negro Que Extrae Corazones', 'Mono Ladrón de Melocotones' y 'Universo Patas Arriba', que en realidad no tenían valor de referencia. Lamentando el hecho de que ambos expertos se habían vuelto primitivos, comenzó a practicar sus propias artes marciales, estilo a estilo y movimiento por movimiento. 
 678 
Sin embargo, el joven estaba confundido; su shifu siempre se quejaba de su estilo porque era horrible a la vista, pero ¿no era el suyo rodando por el suelo con el Mayor Wen absolutamente carente de gracia? Sus dos shifus se habían reducido completamente a dos simples rufianes y, más allá de sus intenciones, accidentalmente terminaron impidiendo el progreso de su discípulo. Sólo después de que Zhou Zishu tomaba su dosis diaria de medicina cada noche, hacían una tregua. El Gran Chamán otorgaba medicina basada en la condición de cada persona; para alguien que tuviera un cuerpo frágil, su prescripción sería liviana y asequible, pero a Zhou Zishu, que estaría bien sin importar el tormento que le sobreviniera, no le dio nada más que una poderosa medicina. Después de tomarla, este último se sentía terrible por un corto tiempo, apretando los dientes mientras lo resistía, y luego, después de que el efecto pasaba, se encontraba siempre empapado en sudor. Después de un lavado, y luego de un descanso, recuperaba la energía suficiente para seguir dando saltos por todos lados al día siguiente. Una vez que Zhou Zishu tomó esta medicina por última vez, el Gran Chamán y Lord Señor se despidieron y se fueron al día siguiente. Aunque Nanjiang siempre había sido justo con la gente, y Lu Ta lo estaba supervisando, habían estado fuera durante demasiado tiempo. Al despedirlos, fue el primer día que Zhou Zishu no tuvo que soportar beber esa medicina que era similar a la muerte por mil cortes, lo que hizo que esa noche fuera extrañamente pacífica. Wen Kexing llevó una jarra de vino a la habitación y luego la agitó frente al rostro de Zhou Zishu; este último la tomó sin formalidad en lo más mínimo. Luego se acercó para pegarse al costado de Zhou Zishu, con los ojos brillando intensamente mientras miraba su perfil. Al ser visto tan descaradamente, Zhou Zishu bebió un trago de vino. "¿Qué estás mirando?" 
 679 
Wen Kexing sonrió. "¿No tienes miedo de que haya drogado el vino?" "¿Con qué tipo de droga?" "¿Tú qué crees?" Zhou Zishu le lanzó una mirada, burlándose de él. "No te atreverías a administrarme un afrodisíaco. ¿No tienes miedo de que mi naturaleza salvaje estalle y te domine?" Wen Kexing frunció el ceño, fingiendo estar molesto. "Correcto. Eso realmente es un poco preocupante". Apoyándose sobre la barbilla, miró a Zhou Zishu de arriba abajo, luego suspiró y negó con la cabeza. "Deberías dejarme hacerlo. De lo contrario, estoy pensando que si seguimos así, ambos nos convertiremos en monjas". El otro lo miró. "¿Por qué no me dejas a mí hacerlo?" La mano pervertida de Wen Kexing se estiró lentamente y tocó el costado de su cintura, frotando ambiguamente hacia arriba y hacia abajo. "Te dejaría hacerme todo lo que quieras, pero..." Su muñeca fue arrebatada por Zhou Zishu. Luego contuvieron su fuerza para no hacer estallar el techo de la habitación mientras empezaban a pelear de nuevo. Zhang Chengling pasó junto a su habitación cuando regresaba de su práctica, y no encontró sorprendente la situación, ya que sabía que se estaban enfrentando nuevamente. Pensó para sí mismo: ¿Por qué no pueden pasar el tiempo juntos como es debido? Todos los días discuten como niños. Al ver lo poco convencionales que eran, suspiró ante las circunstancias de su propia vida y luego se volvió en silencio para regresar a su propia habitación. Después de trescientas rondas, ninguna de las dos fuerzas pudo seguir aguantando, por lo que se tomaron un descanso. Wen Kexing agarró la jarra de vino, tomó un par de tragos grandes y luego exhaló. Después de tumbarse de espaldas sobre la cama, agitó la mano. "Es suficiente por hoy. No tengo energía". 
 680 
Zhou Zishu suspiró aliviado, como si hubiera estado esperando que esas palabras salieran de este indomable. Luego se sentó en el borde de la cama y le dio un pequeño empujón. "Haz espacio". Wen Kexing se movió hacia el centro de la cama, de cara a las cortinas de arriba, como si de repente estuviera distraído. "A-Xu, después de esta pelea, estarás completamente recuperado", dijo después de un largo tiempo de mirar fijamente hacia arriba. "¿Me acompañarás en mi viaje fuera de la montaña?" Zhou Zishu cerró los ojos en reposo, tomándose un minuto. "Ya casi estoy completamente recuperado, puedo ir. ¿Qué vas a hacer?" Wen Kexing guardó silencio. Zhou Zishu esperó un buen rato. Sintiendo esto un poco extraño, abrió los ojos e inclinó la cabeza, mirándolo directamente. La mente de Wen Kexing parecía estar vagando en algún lugar más allá del cielo. "¿Qué pasa?" Los párpados de Wen Kexing temblaron y logró esbozar una sonrisa. "No es nada. En ese entonces, los cadáveres de mis padres se disiparon al aire libre y ni siquiera obtuvieron un monumento. No he sido filial. Durante más de veinte años, nunca he vuelto a echarle un vistazo a ese lugar. Probablemente debería..." Zhou Zishu suspiró, luego lentamente extendió los brazos para rodear la cintura del otro. Wen Kexing se volvió obedientemente de costado y puso una mano en la espalda de Zhou Zishu. Sus dedos se colocaron en los omóplatos del último, e inconscientemente trazó sus contornos, enterrando el rostro en su hombro. "A-Xiang, también..." dijo ahogado. "Mientras te recuperabas en la ciudad, volví a ese lugar. Los encontré a ella y a Xiao1-Cao... y les di un apropiado descanso, juntos". "Gracias", respondió Wen Kexing vagamente. Sus siguientes palabras fueron casi inaudibles, mientras sus brazos alrededor a Zhou Zishu parecieron tensarse. "Durante la mitad de mi vida, he sido una persona solitaria. Pensé que siempre 
 681 
tendría a A-Xiang... pero ella se ha ido. Cuando estuviste en coma, no tenía tanta confianza como el Gran Chamán. Pensé que... si tú... yo..." Zhou Zishu de repente se dio cuenta de que su hombro aparentemente estaba mojado. No pudo resistirse a inclinar la cabeza, pero Wen Kexing agitó la mano para apagar las velas, ahogándose un poco. "No me mires". Como nunca había sido bueno consolando a otros, Zhou Zishu sólo pudo permitirse abrazarlo con fuerza. Lentamente, las manos de Wen Kexing comenzaron a deslizarse sobre él. Estaba un poco inquieto, pero no mostraba ni un poquito de tono de broma; todo lo que hizo fue llamar constantemente su nombre, como si estuviera muy inseguro y cargara consigo un ligero terror y desesperación. Zhou Zishu suspiró por dentro, pensando: al diablo, es demasiado lamentable. Lo dejaré, sólo por esta vez. Usó un enorme autocontrol para relajarse. Por primera vez en toda su vida, se estaba entregando a otra persona sin ninguna defensa. Cuando sus cabezas comenzaron a frotarse juntas y su cabello empezó a enredarse, Wen Kexing comenzó a murmurar con un poco de súplica, "A-Xu, nunca me dejes..." Incluso en esta tierra absolutamente gélida, había hilos de calidez. Se escapaban desde las cortinas de la cama y luego se extendían lentamente hacia afuera, como si cargaran con la calidez suficiente para hacer brotar las flores de primavera, aún durante el más frío invierno. A la mañana siguiente, Zhou Zishu tuvo un sueño tardío y poco común. Al abrir los ojos para ver al que estaba en sus brazos, notó la sonrisa débil y perfectamente satisfecha en el otro. Tan pronto como se movió, Zhou Zishu volvió en sí. Sintió de repente que cada parte de su cuerpo estaba inactiva, mientras era firmemente abrazado por cierta persona. 
 682 
Abrió la boca con ganas de maldecirlo, pero Wen Kexing había ganado inmunidad desde hacía mucho tiempo contra esa acción suya. En esa fracción de segundo, el otro abrió los ojos, y reprimiendo su sonrisa de satisfacción, lo miró profundamente a los ojos con una expresión complicada, luciendo como si un millón de emociones se arremolinaran dentro de él. Cuando Zhou Zishu, que seguía molesto pero aún no había hablado, vio los ojos enrojecidos del otro, se tragó todas sus palabras con dureza, sin saber qué debía decir. No tuvo más remedio que darle la espalda rígidamente. "Si se está levantando, hazlo tú mismo. No me molestes", murmuró. Wen Kexing inmediatamente lo abrazó por detrás, se volvió a acostar y apartó su falsa expresión de lástima cuando el otro no pudo ver. Eufórico, pensó en cómo un corazón delicado era mucho más tentador que una cintura delicada. Sin embargo, una vez que terminó su breve momento de felicidad, sus preocupaciones comenzaron de nuevo. Abriendo furtivamente los ojos para mirar al que estaba a su lado, pensó: entonces... cada vez que quiera hacer esto de ahora en adelante... ¿tendré que ponerme a llorar? Esta parecía ser una situación... realmente trágica.  **  [1] Para el trato de conocidos jóvenes, a menudo se utiliza el prefijo “Xiao...” que significa “pequeño”. En este caso, la forma en que Zhou Zishu llamó a Cao Weining (Xiao-Cao) se puede traducir literalmente como “pequeño Cao”.  
 683 
Extra II: Mi amado y confidente.  La gente del jianghu estaba haciendo un escándalo terrible, ¿quién había visto siquiera una vez la llave de la Armadura Lapislázuli? Wen Kexing lo había hecho. Recordó que la 'llave' que había iniciado innumerables tempestades y masacres en realidad sólo tenía tres centímetros de largo, era delgada como el ala de una cigarra, y no pesaba prácticamente nada a la mano, como una especie de flor exótica con formas extrañas que una señorita usaría en su cabello. Una flor muy horrible. En la cima de la Montaña Fengya, un viento feroz sopló sobre las largas túnicas de Wen Kexing. Su palma estaba lastimada. El Fantasma Ahorcado acababa de morir en sus manos; su cadáver ya había caído debajo del acantilado, se había ido; y a partir de ese momento, habría aún más personas escondiendo cadáveres allí. ¿Que los humanos mortales no pueden entrar a esta tierra de espíritus malignos a voluntad? ¡Muy bien! En ese caso, yo mismo, rodeado de mi mortalidad, me encargaré de llevar este mundo espiritual hacia ustedes. Abrió la mano y dejó caer la ligera llave que ya se había convertido en un montón de polvo en su mano; así, los restos de la famosa llave cayeron a las infinitas profundidades del acantilado. "A-Xiang, vamos". A partir de entonces se convirtió en un simple espectador, y se llevó a su pequeña con él para caminar a través del jianghu durante más de tres meses, esperando a que varias personas hicieran sus respectivas apariciones. En esos meses, pasó de tierras con frondosos bosques y bambú en crecimiento, a atravesar mares de arena amarilla y desierto. También gozó de las pequeñas cosas, pasando de beber 
 684 
un sorbo de la calidez de un día soleado, a las hermosas manos de una belleza de burdel, llenándose los pulmones con su fragancia cosmética de flores de pera. Posteriormente, en Jiangnan, se encontró con un vagabundo que estaba tomando el sol apoyado contra la esquina de una pared.1 
Los vagabundos no eran nada del otro mundo. Pero en ese hombre había una luz tenue que colgaba de sus ojos y se condensaba en sus pestañas. Wen Kexing sintió como si algo se le hubiera clavado en el corazón en el momento en que lo vio, como si hubiera presenciado un surgimiento de paz y al mismo tiempo la tristeza de una derrota en el otro. Todo esos pensamientos que habían estado presionando fuertemente su pecho, desde el amor y el odio adquiridos a lo largo de los años, hasta la gratitud y las venganzas ganadas desde tiempos inmemoriales, se aligeraron un poco, más allá de su control. "Toda mi vida he sido un desamparado, siempre cediendo ante al deseo de una copa...", recitó de repente. "¿Qué?" A-Xiang era una chica tonta que no entendía de vulgaridades. Ni siquiera comprendía las palabras de los otros humanos con claridad, por no hablar de los tristes sucesos a los que Wen Kexing se había enfrentado en el pasado o de las angustiosas ansiedades que tenía actualmente. Ken Kexing se limitó a no explicarle nada, mostrando una leve sonrisa. En contra de sus expectativas, A-Xiang se inclinó por completo por la ventana, miró hacia abajo y luego gritó secamente un segundo después: "Maestro, ¿podrías ver a ese hombre? Si es un mendigo, ¿por qué no tiene un cuenco roto? Si no lo es, ¿por qué ha estado sentado allí toda la mañana sin hacer nada y sonriendo tontamente? Debe ser un idiota, ¿no te parece?"2 
En ese momento, Wen Kexing se molestó un poco, como si esta chica estúpida se hubiera entrometido en un rincón de sus pensamientos y hubiera arrojado una piedra en aguas tranquilas, provocando ondas en todas las direcciones. 
 685 
Sin embargo, se tranquilizó y le dio una respuesta suave. "Está tomando el sol". Se dio cuenta de que el mendigo los había escuchado y, de hecho, levantó la cabeza para mirarlo. Estaban en un balcón, la calle era ancha y los sonidos de los humanos se asemejaban a los de una olla hirviendo. Con ese tipo de fuerza auditiva... Wen Kexing acarició las puntas de sus palillos; su reciente falta de espíritu desapareció. Las artes marciales de ese hombre no eran débiles. Debajo de la superficie de Jiangnan, se agitaba una gran corriente de personas y estaban en una temporada de disturbio. Dentro de aquellos que iban y venían por la calle, muchos eran de sectas importantes, aclamados como famosos. Pero, ¿de dónde había salido este hombre? Esa noche, Wen Kexing llevó a A-Xiang con él para pensar en todas las opciones posibles para seguir al vagabundo. Inesperadamente, tuvo la oportunidad presenciar un buen espectáculo dentro de un santuario abandonado cuyas cuatro paredes tenían oídos.3 
En la escena pugilista, las personas que poseían esa percepción, esa habilidad y esa presencia podían contarse con ambas manos, ¿quién era él? En realidad, el mismo Wen Kexing no podía decir con certeza si lo había seguido por precaución o simplemente por pura curiosidad. Para aquellas personas que se jactaban de haber estado solas en la cima durante mucho tiempo, normalmente sería difícil el resistirse a perseguir a alguien que abruptamente les llamaba la atención, y empezar a escudriñar a esa persona a fondo. Sin embargo, nunca había pensado que esta persecución lo llevaría a involucrarse con esa persona durante más de la mitad de su vida. Desde ese santuario ruinoso en medio de la nada, escoltó a un niño que nunca dejaba de llorar hasta el Lago Tai. Zhao Jing, el espadachín Qiushan del Lago Tai, era su enemigo número uno de por vida. 
 686 
Con las emociones revoloteando dentro de él ante esta circunstancia, se opuso a prestarle atención durante todo el día al vagabundo que se había vendido por un poco de plata para encaminar al niño. A veces, Wen Kexing reflexionaba: si no hubiera causado esta situación tan desastrosa, ¿Zhang Chengling habría permanecido en la oscuridad, confiando en la protección de su padre durante toda su vida? A pesar de que la gente del jianghu inevitablemente suspiraría de decepción ante la mención de ese padre tigre que tenía un perro como hijo, al menos todavía estaría vivo. Con ambos padres vivos, la familia de Zhang Chengling habría prosperado aún más económicamente. ¿Qué más daba vivir a puerta cerrada si era un niño con tantos privilegios? El pecho de Wen Kexing albergaba demonios, vergüenza, y un corazón que estaba infinitamente congelado. Por lo tanto, se vio obligado a esconder esas complejas emociones, molestando al vagabundo A-Xu sin importar las consecuencias. En cuanto al origen del hombre, Wen Kexing ya tenía una suposición, pero todavía no lograba entender al otro del todo. ¿Por qué alguien cuya autoridad había alcanzado un grado tan alto se había rebajado a una vida tan carente? Las interminables masacres que había experimentado eran como un gran sueño, en el que su vida se reducía a asesinar; ¿cómo podía albergar todavía el corazón cultivado de un niño? En el momento en que ambos estuvieron juntos en la Primavera Amarilla, Wen Kexing no pudo resistirse a la tentación de buscar una de las piezas de la Armadura en el cuerpo del Fantasma.4 
Para los escritores, la belleza era algo que atesorar. Para los guerreros, no tanto. ¿Qué vínculos tenía él con ese objeto extraño y discordante? En ese entonces, ya sabía que este diablo enfermizo de tez completamente cetrina que no valía mucho la pena mirar, había sido firmemente marcado en la suave carne de su corazón. 
 687 
Después de eso, incluso los Escorpiones Venenosos se mezclaron en la situación. Héroes y cobardes de todos los ámbitos de la vida habían venido a realizar sus propias actuaciones, ocupando el pequeño escenario hasta el borde. A-Xu y él acompañaron a Zhang Chengling de regreso a esas sectas rectas que tenían la boca llena de 'virtudes tradicionales', y a mitad de camino, vio al hombre darle a ese niño tonto consejos sobre artes marciales; por un momento, no pudo resistir querer mostrar su habilidad, y también realizar un movimiento o dos.5 
No esperaba que A-Xu pudiera exponer fácilmente la historia de la 'Espada Qiuming' después de ver un movimiento de espada que había sido transformado más allá del reconocimiento. Los Cielos y la Tierra se manifestaron, y el jianghu era tan vasto; ¿Quién recordaría a un par de vagabundos que eran tan escurridizos como estrellas fugaces?6 
Solo él podía. Durante ese poco tiempo, el mundo fue su choza. Wen Kexing encontró un espacio diminuto que tenía un metro de ancho, donde podía sentarse tranquilamente con otra persona y recordar juntos a una antigua pareja que, en lo que respecta a la mayoría de las personas en este mundo, no tenían importancia.7 
Escuchó la voz suave del hombre, en medio del viento y los chirridos de los insectos. "Cuando seas bueno, tendrás amigos, conocidos, familiares, personas que quieran estar cerca de ti para ser amable contigo. Piénsalo, ¿no es una vida demasiado miserable si todo lo que tienes es a ti mismo y tratas a los demás con cautela? Es muy doloroso ser una mala persona".8 
Wen Kexing tuvo una especie de impulso en ese momento, queriendo derramar todo el sufrimiento que había tenido en su vida, y deshacerse de los agravios que llenaban su pecho para que su confidente no declarado los viera. Sin embargo, nunca encontró una manera de hacerlo, sólo pudo divulgar un par de frases por medio de un cuento errante, sin armonía, similar a Qin Hui. ¡Muy doloroso! Pensó. Ser una mala persona es demasiado doloroso. 
 688 
¿Por qué no pudimos conocernos diez años antes, A-Xu? ¿Por qué cuando te conocí, ya me había convertido en una mezcla de humano y fantasma, y tú ya estabas al borde de la muerte? ¿Por qué, en este mundo, los hogares y la felicidad siempre se destruyen, y los amigos y confidentes siempre se conocen demasiado tarde? Los héroes llegarán al final de sus vidas, las bellezas perderán sus encantos a medida que envejezcan... ¿por qué si alguien quiere vivir de acuerdo a la voluntad de su propio corazón resulta tan difícil? Podría haber comenzado desde allí, en el momento en que de repente una obsesión interna parecida a un demonio nació y se plantó en su corazón. Pensó: ¿por qué no puedo seguir mis propios deseos esta vez? ¿Por qué no puedo quedarme con él? Dentro del Monte Marioneta, cuando se valió de la grave herida del hombre, se perdió momentáneamente en la locura, con ganas de presionar una mano en su punto de acupuntura qihai al recordar las palabras del Gran Chamán: «Si se incapacita librándose de su habilidad marcial, podría tener una quinta parte de confianza de que puedo salvar su vida.» Mientras acercaba su mano, pensó: Sólo un momento. Incluso si duele, sólo es necesario un momento. Entonces podré mantener a A-Xu en la palma de mi mano durante mucho, mucho tiempo.9 
Ese camino de insensibilidad acumulada fue, sin embargo, derrotada por el golpe de esa frase un poco angustiada por parte del otro hombre: "Otros no entienden, ¿pero tú tampoco?"10 
¿Cómo puedo no entender? De todos los seres vivos que había visto en su vida, solo A-Xu pesaba tanto en la parte más íntima de su corazón. Se rindió ante el maldito vagabundo, estuvo a sus pies hasta que eso le arrancó el corazón del pecho y le erosionó los huesos, hasta que no pudo soportar desobedecerlo en lo más mínimo. Esto era exactamente lo que se sentía ser humano. 
 689 
Esto era... Los personas malvadas en el mundo, incomparables en desprecio, eran como carpas cruzando el río. También había gente poco común similar en grandeza a Long Que. Ese año en el Monte Marioneta había sido casi el más tranquilo y feliz que había tenido en sus treinta años de vida. Él, A-Xu y el mocoso Zhang Chengling mataron aves, guisaron carne, hirvieron corderos y sacrificaron vacas, repartiéndose cuencos de vino rural. Tomó la mano de A-Xu, que después de su lesión se enfriaba fácilmente, para calentarla entre sus brazos, luego sintió como si su propio corazón se derritiera también. Se sentía un poco intoxicado, de alguna manera.11 
A-Xu tenía una boca cruel, pero su corazón era insoportablemente suave. A-Xu era un hombre adulto, pero todavía se mostraba temeroso de comer nueces. A-Xu era un patán, pero bebía vino tanto de alta como de mala calidad. A-Xu era... Un confidente con el que tuvo la suerte de encontrarse en su vida, su amigo íntimo... su ser amado. Sin embargo, terminó siendo obligado a despertar de ese sueño. Todavía estaban ocurriendo muchos disturbios en el jianghu. La espantosa tormenta que él mismo había puesto en marcha no se había detenido ni una sola vez, y el Bosque Qingzu estaba sumido en una peligrosa confusión. Desde entonces habían llegado muchos bandos, mientras que él, siendo el enemigo, aún no había regresado a su posición. Se consideraba a sí mismo un forastero de palabras suaves, pero al mismo tiempo, era el Maestro Fantasma, cuyas ropas rojas estaban teñidas de sangre. Esas dos personalidades, que parecían totalmente opuestas entre sí, habitaban su cuerpo al mismo tiempo y tenían una profunda enemistad. ¿Qué tan extraño era eso? 
 690 
Finalmente logró derrotar a sus enemigos, uno por uno, en esta última batalla, pero también perdió a su pequeña niña vestida de púrpura. A-Xiang ... A-Xiang, gege se ha vengado de ti. Si tienes una próxima vida, tienes que renacer en una buena familia, con padres que te protejan y apoyen, y hermanos que te amen y aprecien. Cuando llegue el momento de recibir nuevamente tus diez li de dote, podrás elegir tu afinidad con tu tonto chico, Cao Weining; cuando se encuentren de nuevo, serán una pareja perfecta. No tendrás que involucrarte con esas plagas de justos y malvados nunca más. Cuando se enfrentó a los Escorpiones en solitario, estaba cubierto de sangre y sudor. Mirando hacia el cielo vacío, recordó la recompensa de su propio odio irremediable y un agotamiento indescriptible se apoderó de él. Pensó: por fin he tomado venganza. La muerte me está esperando. Debería simplemente entregarme, ¿verdad?12 
Pero alguien no iba a permitir que la muerte acabara con sus problemas. Cuando A-Xu llegó con la luz de la espada Baiyi, como un elegante noble erudito, las emociones en el corazón de Wen Kexing fueron indescifrables incluso para él. ¿Qué rencor de décadas? ¿Qué sufrimiento silencioso? ¿Qué Armadura de Lapislázuli? Todo eso fue rápidamente olvidado por su mente. Aparte del vagabundo frente a él, ya no podía ver nada más. Cautivado en ese momento, pensó: mientras esté dispuesto a darme el más mínimo afecto, a partir de este momento, todos los días que viva, los viviré junto a él. Si muere, sostendré un manojo de hierba seca, me mojaré en queroseno y me quemaré junto con él, convirtiéndome en cenizas, haciéndome uno con la tierra en el mismo lugar. Siempre que estés dispuesto, siempre que me quieras... 
 691 
¿Puedo hacer una petición para estar contigo hasta envejecer? ** [1] Referencia al capítulo 2: encuentro casual. [2] Fragmento del capítulo 2: encuentro casual. [3] Referencia al capítulo 3: santuario abandonado. [4] Referencia al capítulo 14: escape. [5] Fragmento del capítulo 22: el Divino. [6] ¿Quién recordaría a un par de vagabundos que eran tan escurridizos como estrellas fugaces? — Hace referencia a los padres de Wen Kexing (Wen Ruyu y Gu Miaomiao), a quienes Zhou Zishu recuerda, a pesar de haber sido olvidados hace mucho tiempo por el resto del mundo. [7] Referencia al capítulo 23: viejas historias. [8] Fragmento del capítulo 23: viejas historias. [9] Referencia al capítulo 48: una situación traicionera. [10] Fragmento del capítulo 48: una situación traicionera. [11] Fragmento del capítulo 53: celebración de Año Nuevo. [12] Referencia al capítulo 75: final (parte 3).  -Siendo los fragmentos las partes que literalmente se pueden encontrar en la novela, y las referencias aquellas que no se pueden encontrar de forma literal pero que sucedieron durante el lapso de los capítulos marcados- 
 692 
Extra III: Esta, nuestra última vida.  Después de morir, muchas personas mirarían hacia atrás pensando en su pasado, pero no sentirían más preocupaciones. Sus tres almas hun y sus siete almas po se desvanecerían parcialmente, y serían guiados por los Fantasmas Mensajeros a través de la niebla de la Primavera Amarilla, olvidándose de todo mientras eran llevados, sin saber qué día o noche era para cuando llegaran al Puente del Desamparo. Después de eso, tomarían el Néctar del Olvido, y sus últimas vidas desaparecerían por completo. A los que habían hecho el bien se les tomaría en cuenta sus méritos. A los que habían hecho el mal se les enviaría al Infierno. Si merecían el renacimiento o la transmigración, volverían a entrar en el ciclo de reencarnación. Después de la muerte, todo estaría establecido y la conciencia estaría tan limpia como la nieve blanca, para poder comenzar de nuevo. Por lo tanto, cada vez que alguien moría, las personas que aún vivían hacían todo lo posible para satisfacer los deseos que la persona muerta había dejado sin terminar, para evitarle cualquier dificultad adicional mientras viajara por la Primavera Amarilla. Algunos todavía tendrían obsesiones sin satisfacer después de la muerte, y sus almas continuarían empeñadas, inconscientemente, en seguir obteniendo beneficios del plano mortal. En consecuencia, se les obligaría a bañarse en el manantial de la Primavera Amarilla, y después de recuperarse, un barquero se detendría para despedirlos y finalmente enviarlos a su renacimiento. Los eventos ocurridos en el mundo de los vivos no eran motivo de preocupación para los muertos. El camino de la Primavera Amarilla era muy largo; tenía una longitud lo suficientemente larga para hacerle olvidar a uno cuan exactamente grande era. 
 693 
Lo único que no se podía olvidar a través de un camino tan largo era el amor. Después de caminar cuatro mil cuatrocientos cuarenta y cuatro zhang1, las almas aún podían mirar hacia atrás y alinearse en una fila debajo del Puente del Desamparo para aguardar. Aquellos que esperaban a otra persona a veces esperaban uno o dos días, a veces una década o dos, o a veces toda una vida mortal. Algunos esperarían hasta que llegara el otro, pero estarían tan distraídos que ya no podrían recordarlo. Ocasionalmente, habría algunos que podrían recordar, pero se encontrarían que para entonces la otra persona ya había envejecido; y aunque no deberían reconocerse, terminarían uniendo sus manos con lágrimas en los ojos, todo mientras un Fantasma Mensajero les decía desde cerca: "Ha llegado el momento. Sigan el camino..." El amor en el mundo mortal tenía cierta afición por proclamar juramentos de amor eterno, pero esos eran sólo términos que durarían no más de unas pocas décadas, no más de un ciclo de vida y muerte antes del renacimiento, para luego pasar a ser, 'Tú eres tú y yo soy yo'. ¿No era eso ridículo? Estas eran las palabras que Cao Weining estaba escuchando de la boca del Mensajero Fantasma, mientras éste le hablaba a Meng Po junto al Puente del Desamparo. El Mensajero le había dicho que cuando estaba vivo, su apellido era Hu, y su nombre Jia, y que era una persona apasionada. Cao Weining lo escuchó molestar a Meng Po con su charla interminable mientras ella lo ignoraba, sirviendo néctar a su propio ritmo. El Puente nunca detenía su metamorfosis. El mensajero Hu Jia había estado balbuceando durante la mitad del día, pero nunca vio a Meng Po levantar la cabeza, por lo que se acercó a conversar con Cao Weining. "Niño, ¿por qué no estás bebiendo el néctar? ¿Estás esperando a alguien?" 
 694 
Los mortales eran demasiado insustanciales en el amor y en la suerte, y todos eran demasiado ordinarios. Era raro presenciar a un hombre tan lúcido, con quien incluso un fantasma inmortal del Inframundo estaría dispuesto a hablar. "Ah..." Esta era la primera vez que Cao Weining hablaba con el Mensajero, y estaba más o menos sorprendido por la amabilidad. "Jaja, sí. Usted está en lo co–" Hu Jia no tenía la menor intención de tener un intercambio real de palabras con él; probablemente estaba aburrido por no tener nada qué hacer y quería encontrar a alguien con quien hablar sin parar. "Alguna vez hubo alguien que también esperó a otra persona aquí", le interrumpió directamente, "y una vez que empezó, estuvo esperando trescientos años". Cao Weining se sorprendió. "Trescientos años... ¿quién ha vivido durante tantos años?" tembló. "La persona a la que estaba esperando... no tenía el apellido Ye, ¿verdad?" "Ah, ¿por qué te preocupas por su apellido? El apellido no es más que la forma en que te llaman los demás. Si el apellido de alguien es Huang o Di de 'Emperador' en una vida, después de atravesar su renacimiento, en su próxima vida podría tener el apellido Zhu de 'cerdo' o Gou de 'perro'. Quién sabe". Hu Jia agitó la mano y luego señaló la Roca de las Tres Vidas. "Se sentó allí, esperando trescientos años. Luego renació y regresó al mismo lugar del que había llegado, donde había conocido a la persona que estuvo esperando. Pero, bueno, ¿sabes cómo resultó eso?" "¿Cómo?" preguntó el otro, incitándolo a continuar. "Él encontró a alguien mejor". Hu Jia suspiró. En ese momento, Meng Po finalmente levantó la cabeza para mirarlo. "Mensajero Hu, cuida tus palabras", dijo inexpresivamente. 
 695 
Hu Jia asintió. "Bien. Este hombre del que te hablo tenía un rango que oscilaba entre Emperador, Príncipe, General o Ministro, pero tengo que obedecer la ley del karma y no puedo hablar mucho de eso... ¿A quién estás esperando, jovencito?" "Estoy esperando a mi esposa". Hu Jia no pensó que eso fuera extraño en absoluto. "¿Qué edad tenía ella cuando moriste?" "Diecisiete", respondió Cao Weining con sinceridad. "Diecisiete... Cuando morí, yo también tenía una esposa de diecisiete años en casa. Es una lástima..." Hu Jia negó con la cabeza. Desde entonces ya había pasado demasiado tiempo, y ya no podía recordar claramente cómo se veía ella. "Te aconsejo que no esperes. Ella seguirá creciendo a lo largo de su vida y, para cuando baje aquí, será una anciana de setenta años. Habrá olvidado desde hace mucho tiempo a un hombre como tú, que conoció en su adolescencia. He visto a mucha gente antes que llega esperando y se va esperando; sólo por una expectativa terminan con el corazón roto. Deberías dejar de pensar en esas cosas lo antes posible y servirte un cuenco de néctar de Meng Po. Te olvidarás de cualquier tipo de esposas o concubinas que hayas tenido". Meng Po volvió a levantar la cabeza, todavía inexpresiva. "Mensajero Hu, cuida tus palabras". Hu Jia se calló, abatido, pero vio que Cao Weining comenzó a sonreír. "Eso estaría bien, y no deseo que suceda algo distinto. Sería mejor si ella ya no recordara ni un poco cómo me veo. Una vez que se olvide de mí, sus ojos brillantes estarán libres de preocupaciones y será feliz. Mientras la vea seguir adelante, no tendré nada de qué preocuparme". "¿No te sientes infeliz?" Le preguntó Hu Jia. Cao Weining lo miró con extrañeza. "¿De qué me sentiría infeliz?" Respondió. "Ella es mi esposa, no mi enemiga. ¿Cómo me haría infeliz verla estar bien?" 
 696 
El otro se quedó mudo por un breve instante, sonriendo. "Te estás tomando esto muy bien". "¿Lo estoy?" Cao Weining dijo con bastante vergüenza, rascándose la cabeza. "No tuve muchas cualidades en mi vida aparte de no tomarme nada a pecho... bueno, sólo hay una cosa que me preocupa. Fui golpeado hasta la muerte por mi propio shifu. Meto que ella se lo haya tomado muy mal y nunca lo deje ir". "¿Qué clase de aberración hiciste para que te matara a golpes?" "Ejem... fue probablemente por ese pequeño asunto acerca de que los justos y los malvados son incapaces de coexistir. Él dijo que mi esposa era una villana pero yo insistí en estar junto a ella. Ya que su dignidad estaba en peligro, me mató en un ataque de ira". Hablaba con un tono tan relajado que parecía estar hablando de otra persona y no de él mismo; con sólo escucharlo hablar, era imposible saber que estaba recordando su propia muerte. Hu Jia se sintió intrigado y luego se inclinó junto a él. "¿No sientes ningún odio?" Cao Weining señaló a un Mensajero Fantasma que flotaba mientras guiaba a un alma. "En el camino, escuché a los caballeros recitar 'el polvo vuelve al polvo, la tierra vuelve a la tierra' y sentí que no importa cuán grandes sean mis resentimientos, no hay nada que odiar. Ya estoy descansando, entonces, ¿qué caso tendría odiarlo? ¿No me estaría complicando las cosas?" Hu Jia miró hacia arriba para ver a Hei Wuchang, quien pasaba flotando con su rostro en blanco, y susurró en modo de queja: "No los escuches. Nuestros Mensajeros Fantasmas del Inframundo sólo dicen esa única frase, y la han dicho durante quién sabe cuántos años, sin cambiarla ni una sola vez..." La mirada de Meng Po se fijó en él una vez más. "Mensajero Hu, cuida tus palabras", dijo desinteresadamente por tercera vez. 
 697 
Hu Jia suspiró, señalándola mientras hablaba en voz baja con Cao Weining. "¿Ves? Eso también aplica para Meng Po. He ido y venido por el Puente del Desamparo durante siglos, y cada vez que lo hago, ella dice esa frase: 'Mensajero Hu, cuida tus palabras'. Este Inframundo es un lugar realmente solitario". Cao Weining sonrió. Mientras escuchaba al solitario Mensajero Fantasma balbucear en su oído, miró hacia el camino transitado, pensando: si A-Xiang se convirtiera en una anciana, ¿cómo se vería? Definitivamente sería alguien con mucha energía, vivaz y audaz. Ella... De repente, se puso de pie, con los ojos muy abiertos. Vio que desde un área no muy lejana, una chica de aspecto conocido seguía a un Mensajero Fantasma, dando saltos en el camino. Mientras caminaba, le arrojaba incesantemente preguntas al Mensajero, quien se concentraba en mantener la cabeza gacha en el camino, ignorándola por completo. Siendo constantemente presionado con tanta urgencia por parte de la niña, sólo pudo decir: "El polvo vuelve al polvo, la tierra vuelve a la tierra". Cao Weining abrió la boca para gritar: "¡A-Xiang!" Gu Xiang se detuvo en seco, luego inclinó la cabeza para mirar. Por un momento, se quedó atónita. Al principio, pareció que tenía ganas de llorar, pero terminó tragándose sus lágrimas para convertirlas en una amplia sonrisa en su rostro. Ella se lanzó sobre él como un pajarito. "¡Cao-dage! ¡Sabía que me estarías esperando!" Como si no la hubiera visto en toda una vida, la abrazó con fuerza, pero luego no pudo evitar pensar: al ver su apariencia, no se convirtió en una anciana ... ¿no significa eso que murió demasiado pronto? Después de eso, se preocupó y se molestó, cientos de sentimientos se arremolinaron dentro de él. Sus lágrimas empezaron a descender, cayendo sobre el manantial de la Primavera Amarilla, y creando círculo tras círculo de ondas, sorprendiendo incluso a los barqueros. Hu Jia guardó silencio, mirando con una sonrisa distante a la pareja que se abrazaba mutuamente. 
 698 
Esta pequeña reunión a la cabeza del Puente pareció extenderse para siempre, hasta que los Cielos se marchitaron y la Tierra envejeció. De pronto, otro Mensajero Fantasma en el Puente gritó: "Ha llegado el momento. Sigan el camino..." Como un péndulo totalmente consagrado a su deber, sólo esa frase había salido de la boca del Mensajero durante más de una década. Gu Xiang levantó la cabeza aún aferrada al abrazo de Cao Weining y miró con molestia al Mensajero. "¿Por qué estás tan impaciente? ¡¿Acaso estás llamando almas del maldito más allá?!" El Mensajero del Puente se congeló, pensando para sí mismo: ¿No es eso exactamente lo que estoy haciendo? Hu Jia se echó a reír. "Qué señorita más obstinada", comentó. "Es una esposa intrépida la que tienes, jovencito". Cao Weining sonaba feliz y educado, a pesar de sus lágrimas. "Perdone nuestra falta de cortesía". Poniéndose de pie, Hu Jia señaló el Puente. "Muy bien, es hora de que sigan su camino. No se pierdan el momento de su renacimiento. Si se toman al menos un momento extra de descanso, será difícil decir si en su próxima vida serán personas con vastas riquezas o mendigos al borde de la carretera. Mientras sus vínculos kármicos no se agoten, podrán continuar juntos a una próxima vida". Con eso, los condujo por el Puente. De pie ante Meng Po y su néctar, Gu Xiang vaciló. "Si bebemos esto, nos olvidaremos de todo. ¿Podemos simplemente no hacerlo, abuela?" Meng Po miró su cara bonita con una expresión en blanco, sacudiendo la cabeza en silencio. 
 699 
"Joven señorita, si no bebe el néctar, nacerá como una una vaca o un caballo en su próxima vida", dijo Hu Jia. "Bébalo todo". Los ojos de Gu Xiang rápidamente se pusieron rojos de nuevo. Agachó la cabeza, indispuesta a moverse a pesar de cualquier persuasión. Hu Jia no pudo soportar esto, y comenzó a hablar con Meng Po. "Mira eso. Estaría bien hacer las cosas un poco más apacibles, ¿no? No es fácil. En este lugar, pasan miles y miles de años, y aún así no todos los días se ve a una pareja de amantes que haya logrado encontrar su amor sin importar las circunstancias. Realmente es–" "Mensajero Hu..." "Sí, sí, cuidaré mis palabras", respondió apresuradamente. Dudó por un momento, luego de repente sacó dos trozos de hilo rojo de sus mangas, los extendió en su mano y se los tendió a Gu Xiang. Esta última fue tomada por sorpresa. "Tómelos rápido, señorita", dijo apresuradamente Hu Jia desde un lado. "La Mayor Meng Po les está mostrando misericordia. Esta es una oportunidad fatídica que ni siquiera después de varias vidas podrían cultivar. Tómelos y átelos en sus muñecas, así no tendrán que preguntarse si se encontrarán en su próxima vida". Gu Xiang rápidamente tomó los hilos rojos, luego los ató torpemente a las muñecas de Cao Weining y a las suyas. Después de eso, se tomaron de las manos, bebieron juntos el Néctar del Olvido y entraron nuevamente al ciclo de reencarnación. Detrás de ellos, se escuchó la voz lejana de un Mensajero Fantasma. "El polvo vuelve al polvo, la tierra vuelve a la tierra..." También se escuchó la meditación de Hu Jia. "Pregúntale al mundo qué es exactamente el amor2... incluso Meng Po amplió sus horizontes". "Mensajero Hu, cuida tus palabras". 
 700 
Quince años después, en la ciudad de Luoyang, la joven hija de Lord Li llevó a cabo su ceremonia de mayoría de edad. El hermano jurado de Lord Li, Héroe Song, los visitó junto a su único hijo por dos razones; la primera, para felicitar a la doncella, y la segunda, para consolidar su matrimonio. Este par de niños habían sido criados juntos desde que andaban en pañales, y al jugar con ellos, los adultos habían descubierto que uno tenía una marca roja en su mano izquierda y el otro una marca roja en su mano derecha. ¿Cómo podría eso no ser un lazo kármico, producido desde la matriz? En consecuencia, se había concertado un compromiso. Apenas iniciaba la temporada de las ciruelas verdes; a la lejanía, se veía a un muchacho acercándose montado en un caballo de bambú...3  ** [1] El número 4 (四, sì) se considera un número de mala suerte en China, ya que es casi homófono a la palabra "muerto" (死, Sǐ). Lo cual fue tomado como referencia para la longitud del camino a través de la Primavera Amarilla (Inframundo) cuya medida exacta es de 4,444 zhang. [2] Del poema de Yuan Haowen, Atrapando Peces. [3] Basado en los versos de la balada Changgan de Li Bai.       
 701 
Extra IV: El jianghu.  Se decía que una vez que los 'celestiales' llegaban al final de su esperanza de vida calculada, sufrían las Cinco Decadencias.1 Una vez acostumbrados a permanecer dentro de los límites de la prosperidad, se mostrarían reacios a separarse de ella, y cederían ante el veneno de la aversión.2 Según el 'Cultivo de las Seis Armonías', una vez que un 'celestial' comiera y bebiera del humo y el fuego del mundo humano, presentaría una apariencia decadente, su cabello se volvería blanco, su qi se debilitaría con el tiempo y su cuerpo se haría vulnerable gradualmente. Ya no prosperaría, sino que se acercaría poco a poco a su propio ataúd. Ye Baiyi se sentía más o menos igual ahora. Su cabello se estaba volviendo más blanco cada día, como si alguien tuviera un pincel y estuviera pintando cada lugar invisible, poco a poco. Cuando se lo recogía casualmente, éste también se caía en grandes mechones. A veces, sufría delirio y olvidaba dónde estaba y hacia dónde se dirigía. Además le faltaba energía; en ocasiones, no podía conciliar el sueño por la noche y, otras veces, cuando dormía, le resultaba difícil abrir los ojos cuando el sol ya estaba en lo alto del cielo al día siguiente. Aún así, se sentía encantado, libre y sin una pizca de 'aversión'. Aquellas afirmaciones sobre las Seis Armonías eran una absoluta tontería. La causa fundamental de esto era probablemente el hecho de que nunca se había considerado a sí mismo como un celestial, sino que se sentía como un muerto viviente. Desde su punto de vista, una vez que estuvo fuera de Changming, se convirtió en un muerto viviente que había abierto los ojos para recuperar un poco de su vida, incluso aunque fuera sólo por unos breves años, e incluso aunque tuviera que atravesar el camino de la mortalidad en el que uno nacía, envejecía, enfermaba y moría. 
 702 
Ingería mucha comida a diario. A veces, atravesaba distancias muy largas sólo para probar un refrigerio supuestamente delicioso de alguna zona. Los antiguos solían decir que desear comida y sexo era parte de la naturaleza humana; pero él era demasiado mayor para tener ganas de sexo, así que decidió dedicarle todo su ser a la comida. No era quisquilloso al comer, comía de todo y disfrutaba de todo. Incluso un tazón de tofu, comprado de un bar al borde de una carretera al azar, podía ser saboreado finamente por él durante un buen rato. Para alguien que había ingerido comida fría y agua congelada durante un siglo, la acidez, la dulzura, la amargura y el picante eran cosas preciosas. Había visitado a algunas de las personas que sabían acerca de lo sucedido hace treinta años y después de recorrer todas las rutas posibles, finalmente encontró las tumbas simples de Rong Xuan y su esposa Yue Feng'r, de donde tomó la Espada Antigua de la Espalda del Dragón, que estaba cubierta en polvo. Luego juntó los huesos de Rong Xuan y Yue Feng'r, los incineró y los colocó en un frasco. Finalmente terminó encomendándole a otros que llevaran sus cenizas a Changming. Por un momento deseó detener a los que estaban peleando por abrir el arsenal, pero después de observar la farsa tan grande que había detrás de la llave y la Armadura, se sintió fatigado de nuevo... ¿Por qué tenía que importarle la vida de esas personas? Tomando en cuenta que era simplemente un anciano al borde de la muerte, no tenía nada de qué preocuparse en su vida, ni nada qué hacer durante todo el día. Por lo tanto, asumió su deber de viajar por todo el norte y el sur del gran río y probar toda la comida del reino. Quizás seguiría de esta manera hasta el día en que ya no pudiera moverse, y ese sería el lugar donde moriría. Siendo sincero, extrañaba a Rong Changqing de vez en cuando. 
 703 
Rong Changqing, su único amigo de este mundo, había muerto desde hace treinta años. A pesar de eso, Ye Baiyi aún podía recordar, sin perder un solo detalle, cómo solía verse el otro; cómo se veía cuando era joven y orgulloso, cómo se veía cuando era adolescente y caprichoso, e incluso cómo se veía cuando era un niño escandaloso. Habiendo sido tan orgulloso y salvaje durante toda su vida, Ye Baiyi se negaba a recordar a personas insignificantes. El único recuerdo vívido que había tenido desde su nacimiento y que permanecería en su mente hasta el día de su muerte le pertenecía a ese hombre. Rong Changing había crecido con él desde que eran jóvenes. A diferencia de Ye Baiyi, a quien le gustaba buscar peleas desde el momento en que nació, Rong Changing era  un hombre muy encantador cuya voz cuando llamaba a los demás era similar a la dulzura del viento y la frescura de la brisa. Le gustaba el buen vino, las espadas famosas, la gente bonita e incluso la literatura. Cualquiera en el mundo podría haber sido su amigo, siempre que le invitaran una bebida, pero desafortunadamente, sólo había tenido un amigo genuino: Ye Baiyi, quien, cuando no practicaba, se la pasaba burlándose de los demás. El trabajo que había iniciado su fama de 'Mano Fantasma' era la espada Gran Hambruna. En ese momento, no era más que un joven don nadie. Sin la mínima precaución, le había entregado casualmente esta espada que otros más tarde llamarían un 'General entre las espadas' a un viejo mendigo errante, que a cambio le había dado una olla de vino y un libro de técnicas secretas. El vino lo había aceptado para compartirlo con Ye Baiyi, mientras que el libro lo había tomado ya que en él había contenido de las secciones sobrevivientes de lo que las generaciones futuras llamarían las Seis Armonías. Muchos años más tarde, Ye Baiyi se enteraría de que, por gran coincidencia, Gran Hambruna, que había cruzado el jianghu completo, había caído en manos del huérfano Zhang. De repente pensó que esto era un poco absurdo, como si su gente y esos eventos del pasado estuvieran conectados vagamente en un círculo. 
 704 
La muerte engendraba la muerte; pronto todo eso se convirtió en un segmento de miseria que incluso hasta el final no tuvo una explicación completa, sin nadie que se detuviera a explicarlo con claridad. Rong Changqing había sido joven como cualquier otro; de aquellos que practicaban artes marciales, ¿quién podría resistirse a la tentación de ser uno con los Cielos? Sin embargo, su aptitud no había sido suficiente. A veces, cuando Ye Baiyi pensaba en ello, sentía que esa cosa era en realidad un libro demoníaco con todo tipo de trampas en su interior, atrayendo a los humanos a caminar paso a paso hasta que estaban condenados y sin retorno. Tal vez sólo una persona entre millones sería elegida para tener éxito con el Cultivo de las Seis Armonías, y luego se convertiría en un nuevo sucesor, convirtiéndolo en la viva imagen de algo que no era ni humano ni fantasma. Rong Changqing, siendo un gran genio, había confiado en su propia fuerza para completar inútilmente las Seis Armonías, pero eso resultó en una desviación de qi. En ese entonces, Ye Baiyi se encontraba de viaje, en medio de conocer la Montaña Changming, pensando que era poco frecuentada y muy adecuada para su ocasional reclusión en solitario. En ese entonces, los aldeanos debajo de la montaña apenas comenzaban a difundir rumores cada vez más graves sobre un 'Antiguo Monje'. Madam Rong todavía era una chica que aún no estaba casada, pero que había ignorado su estatus para llevar a Rong Changqing a la montaña en su espalda, suplicándole a Ye Baiyi que lo salvara luego de que este sufriera la desviación de qi. Los dos habían agotado sus mentes en busca de métodos, sin ningún resultado. Al final, por falta de opciones, Ye Baiyi decidió cambiar sus destinos transfiriéndose el poder de Rong Changqing a sí mismo. Sorprendentemente, cuando se le ocurrió esta idea, en realidad llegó a comprender completamente el maravilloso Mantra de Cultivo de las Seis Armonías por alguna casualidad kármica. 
 705 
Eran muchas las personas que sucesivamente desean lograr tal cosa, pero que sin importar qué, no lo conseguían. Por algún motivo, este 'pináculo' celestial, que apestaba a mierda de perro, había aterrizado en la cabeza de alguien que había estado dispuesto a morir por su amigo. Rong Changqing era una persona sentimental, así que decidió compensar a sus dos benefactores casándose con Madam Rong y haciéndole compañía a Ye Baiyi durante toda su vida de reclusión en Changming. Era un tonto. No tenía idea de que Madam Rong no quería permanecer en compañía de otro hombre tan frío en una tierra tan helada durante toda su vida, y tampoco tenía idea de que Ye Baiyi... realmente no deseaba que él se casara con ella. Era verdaderamente un tonto. Cambiar una espada famosa por un libro demoníaco había sido una estupidez, y estar absorto en ese libro había sido una segunda estupidez, pero en verdad, esas dos cosas anteriores juntas no eran tan tontas como su tercera estupidez. ¿Había existido alguna vez algo más ridículo que esto en el mundo? Si. Algo aún más ridículo había sido el hijo de Rong Changqing, Rong Xuan. Era un niño tan tonto como su padre, y un idiota marcial tan decidido como su shifu, Ye Baiyi. Era una combinación de las deficiencias de ambos, por lo que su vida estaba destinada a la tragedia. No entendía que aquel manual que los artistas marciales tanto buscaban durante toda su vida había estado todo el tiempo en manos de su shifu y su papá por una razón. ¿Por qué razón mantenían el libro escondido? Les había oído decir que ese libro era un objeto extremadamente peligroso, pero los jóvenes nunca ven el peligro de la misma manera que sus mayores. En la era de la juventud de cualquiera, inevitablemente uno se creería diferentes a los demás. Lo que otra persona no pudo hacer, uno podría hacerlo, y lo que mató a otra persona, no mataría a uno. 
 706 
Rong Xuan había escapado con la Espalda del Dragón, que Ye Baiyi le había personalmente. Rong Changqing y Madam Rong luego tuvieron una gran pelea por las acciones de su hijo. Esa chica que antes era talentosa, hermosa, aspirante, firme y fiel se había convertido en una mujer anciana y desesperada después de pasar décadas en la fría soledad. Ella era diferente de ellos; era una flor que necesitaba emoción, necesitaba luz solar y presencia humana. Luego vino una masacre de 30 años. El primer paso había sido huir, todo parecía estar predestinado... Quizás todo había comenzado desde Rong Xuan, quizás desde Rong Changqing. Quizás había comenzado incluso antes de que ese viejo mendigo errante sacara a la luz el libro o incluso antes de que esa espada 'General' Gran Hambruna, fuera creada tan desinteresadamente. Quizás siempre había sido simplemente un círculo, repitiéndose una y otra vez en la mente de las personas, continuado de generación en generación. Sólo treinta años después, Wen Kexing logró seguir la secuencia de eventos a partir de una pequeña pista, momento desde el cual se puso a trabajar y llegó hasta el fondo de todo. Pero, eso era todo parte del pasado... en la tarde de algún día cualquiera, Ye Baiyi, quien acababa de terminar el último trago de su sopa en una pequeña taberna, de repente tuvo un pensamiento apático; los vivos y los muertos estaban todos en el pasado. Aquellos situados dentro del tablero de juego sufrían todos sus respectivos dolores, como él, como Madam Rong, como Wen Kexing, como Zhou Zishu, como Zhao Jing, e incluso como Gu Xiang y Cao Weining. Todos habían intentado huir del tablero. Ye Baiyi deseaba huir de esa maldición de ser uno con los Cielos. Madame Rong deseaba huir de su fría soledad en Changming. Wen Kexing deseaba huir de su identidad como Fantasma y poder regresar al mundo humano. Zhou Zishu deseaba huir de Tian Chuang y ser libre. Zhao Jing deseaba huir de las reglas del jianghu, mirar a todos desde lo alto y tomar el universo en sus manos. Gu Xiang y 
 707 
Cao Weining deseaban huir de los prejuicios profundamente arraigados al mundo para estar juntos, continuando por su cuenta mientras arrojaban todo por la borda. Estuvieron en conflicto, pelearon con fuerza, conspiraron hasta el agotamiento y arriesgaron sus vidas. Al igual que en un abismo, algunos saltaron y huyeron, mientras que otros no lo lograron, arrojándose hacia su muerte. Este abismo tenía un nombre. Se hacía llamar el jianghu.  ** –En caso de confusión, hay que tomar en cuenta que en este capítulo, a quien se refiere Ye Baiyi como "Madam Rong" es a la esposa de Rong Changqing y no a la esposa de Rong Xuan (a quien también se le llama Madam Rong en los capítulos anteriores). Por el mismo motivo, durante este capítulo a la esposa de Rong Xuan se le llama exclusivamente por su nombre, que es Yue Feng'r–  [1] También conocido como cinco tipos de descomposición: son los cinco signos de decadencia que muestran los seres celestiales cuando sus vidas están a punto de terminar. Estos signos difieren según los sutras. El Sutra del nirvana describe estos cinco como: (1) sus ropas se ensucian, (2) las flores en sus cabezas se marchitan, (3) sus cuerpos se ensucian y huelen mal, (4) sudan debajo de las axilas y (5) no se sienten felices, estén donde estén. [2] Los tres venenos o las tres raíces malsanas, en el budismo, se refieren a las tres raíces kleshas: Moha (engaño, confusión), Raga (codicia, apego sensual) y Dvesha (aversión, odio). Estos tres venenos también se consideran como las tres aflicciones o defectos de carácter innatos en un ser: representados como Taṇhā (anhelo), Dukkha (sufrimiento, dolor, insatisfacción) y por último renacimiento.  
 708 
–Si te gusto esta traducción, puedes seguirme en Wattpad, como @DarkittyMG y en mi Twitter como @Tdarkitty–  
 –Los créditos específicos de la traducción de los capítulos 56, 57, 58, 59, 61, 62 y 63 son para @Recoellocruz en Wattpad y Twitter–