Capítulo 75

– Final (parte 1).    [Advertencia: ciertas escenas de violencia en este capítulo podrían resultar ser contenido sensible para algunos lectores]  El caballo de Zhao Jing iba a la cabeza, dirigiendo a los demás a través de la Montaña Fengya. "No hay necesidad de preocuparse", exclamó. "Los malvados Fantasmas no son mejores que..." De repente, su voz se apagó y pareció aprensivo cuando levantó la cabeza para mirar en dirección al Pabellón Yama. Vio a un grupo de Fantasmas formados en fila; no hacían ningún ruido al caminar, como si se desplazaran por el aire y sus pies no tocaran el suelo. Ambos bandos, tanto héroes como Fantasmas, se mantuvieron solemnes. Un estandarte con cara de fantasma fue levantado silenciosamente, mientras ondeaba brutalmente en el viento; el sol se reflejaba a través de la nubes, iluminando el estandarte hecho de un color parecido al de la sangre. Del otro lado se encontraba un hombre alto con piel de jade, vestido con una larga túnica roja de tonos oscuros, con sus manos escondidas dentro de sus amplias mangas y su cabeza gacha. Parecía estar poco atento, como si se encontrara aturdido mientras veía algo en la nada. Con un levantamiento de mano, todos se detuvieron en seco junto a Zhao Jing, tomándose un momento para observar al hombre. Lao Meng estaba de pie un poco más atrás, casi siendo totalmente ignorado mientras el hombre de rojo atraía todas las miradas. Como si lo hubieran molestado, el hombre de rojo se dio media vuelta con lentitud, lo que les permitió obtener una vista más clara de su persona. "¡¿Eres tú?!" Zhao Jing gritó. Wen Kexing arqueó una ceja. "Ah, Héroe Zhao. Ha pasado un tiempo", respondió en voz baja. 
 642 
Esta no era la primera vez que Zhao Jing veía a Wen Kexing, pero a diferencia de sus anteriores encuentros, ahora tenía tenía el presentimiento de que el alma del otro había cambiado. Sin importar cómo lo viera, le parecía grotesco, por lo que no pudo evitar sentirse un poco horrorizado. Wen Kexing descendió lentamente a través de las escaleras de piedra, con cada paso exudando una presión abrumadora. Zhao Jing involuntariamente dio un paso hacia atrás, pero luego se obligó a soportarlo. "Tú... tú eres el..." Wen Kexing soltó: "Mn. Este insignificante y poco talentoso hombre es de hecho ese atroz líder Fantasma del que todo el mundo ha estado hablando", explicó, bastante comprensivo con las emociones del otro. "Espero que todos puedan perdonarme por mi anterior falta de cortesía". Zhao Jing había sido testigo de sus movimientos varias veces, por lo que sabía que sus artes marciales eran decentes, y aunque de ninguna manera podría tomar en serio a un hombre tan joven, aún tenía ese mal presentimiento de que algo no estaba bien con él. Sin embargo, antes de que pudiera pensar profundamente en eso, alguien saltó en el aire detrás de él. "¡No eres más que un bastardo pretendiendo ser poderoso!", gritó el hombre. Sin tiempo para detenerlo, Zhao Jing simplemente lo observó, notando que se trataba de Mo Huaifeng, uno de los hombres que formaban parte de la generación 'Huai' de la secta de la Espada Qingfeng. La mente de Zhao Jing siguió trabajando; sabía que debido a lo que había sucedido con Cao Weining, Mo Huaikong se había retirado antes de la pelea. Ahora Mo Huaiyang estaba intentando recuperar su dignidad, mientras enviaba a su subordinado y esperaba silenciosamente con la intención de observar desde un lugar seguro. A Mo Huaifeng no le importaba que se estuvieran aprovechando de él por tener un rango inferior. Sin molestarse en ser cortés con nadie, sacó su larga espada y se arrojó hacia Wen Kexing como una tormenta. Frente a los ojos de todos, el hombre vestido de rojo siguió bajando los escalones tan tranquilamente como al principio, sin saltarse ningún paso. Luego, de repente, Mo Huaifeng dejó escapar un grito desgarrador y todo su cuerpo se derrumbó hacia un lado. 
 643 
Las manos de Wen Kexing todavía colgaban paralelas a su cuerpo, y la sonrisa en su rostro no había fluctuado ni un poco. Zhao Jing ni siquiera había notado algún movimiento. Mo Huaifeng se mantuvo en el suelo, retorciéndose sin parar. Un par de Fantasmas vestidos de gris comenzaron a rodearlo, mostrando una emoción ansiosa en sus rostros, pero no se atrevieron a continuar, sino que miraron a Wen Kexing con impaciencia. Este último inclinó la cabeza hacia ellos. "Ya hemos llegado a este punto", dijo en voz baja. "¿Por qué siguen siendo tan educados?" Zhao Jing y el resto no entendieron su implicación, al principio. A raíz de su afirmativa, los Fantasmas que rodeaban a Mo Huaifeng de repente gritaron de manera inhumana, y se abalanzaron sobre el hombre, como un grupo de niños reunidos en círculo para jugar con un insecto. En tan sólo un abrir y cerrar de ojos, Mo Huaifeng fue destrozado, con cada parte de su cuerpo hecha pedazos; no podría estar más muerto. La sangre brotó maravillosamente a varios metros de distancia. Las pupilas de Zhao Jing se encogieron. ¡Estos eran auténticos Fantasmas malvados! Una vez que Wen Kexing finalmente estuvo a tres pasos de distancia de él. Zhao Jing ya no pudo seguir mostrándose valiente, retrocediendo un gran paso mientras sostenía su arma en posición horizontal contra su pecho. "Tú... realmente te atreviste a..." "Parece que aún no lo entiendes, Héroe Zhao", comenzó el otro, sonando suave como la brisa y fino como la lluvia. "Si sales del Bosque Qingzhu, te encontrarás con el mundo humano. Al llegar a dicho mundo, debes actuar apropiadamente, como lo hace cualquier otro humano. Si un niño está siendo acosado, lo salvas. Si una belleza es infeliz, la consuelas. Si alguien te da comida, le regresas una moneda. Si ves a alguien en problemas, le echas una mano. Eso significa ser 
 644 
humano. Pero, cuando estamos todos aquí, no hay humanos. Y si te atreves a comportarte como uno..." Se detuvo, luego se volvió para mirar a los Fantasmas, que aunque acababan de darse un festín y estaban bañados en sangre, todavía seguían ansiosos por moverse. Riendo, estiró un dedo y luego lo movió dos veces ante los ojos de Zhao Jing. "Si tratas de enfrentarnos, estás condenado a morir, porque no tenemos ancianos, niños, hombres o mujeres. Aquí, sólo hay fantasmas malévolos hambrientos de vidas humanas". Levantó la mano con frialdad, sacudiendo ligeramente su manga, y miró al bando contrario con condescendencia. "Ah, ¿pero qué estoy diciendo?. No había recibido visita aquí en el Valle desde hace tantos años, que me emocioné y hablé demasiado. ¿Acaso crees que eres un santo, Héroe Zhao? Ese hombre no se comportó como lo haría un humano en absoluto; ¿Necesitas que te explique la razón de su muerte, entonces? Dime, ¿sí o no?" Mo Huaiyang dio un paso hacia adelante para quedar junto a Zhao Jing. Con una expresión desagradable, le susurró al oído: "Si actuamos solos nunca seremos rivales para este monstruo. Debemos hacerlo juntos". Zhao Jing ya no veía una salida a esta enfrentamiento. Su mirada saltó de Wen Kexing a Lao Meng, quien estaba de pie detrás de la puerta principal del Pabellón Yama, con una mirada críptica en el rostro, y comprendió por dentro el plan de ese hombre; estaba intentando matar dos aves de un tiro. En ese momento, ya no tenía ninguna posibilidad de retirarse, por lo que no tuvo más remedio que reunir todas sus fuerzas, dejar escapar un rugido de furia y finalmente arremeter. Este movimiento funcionó como una señal que ambas partes recibieron simultáneamente. Entonces comenzó la pelea. Mientras tanto, el Escorpión ya se había encaminado hacia el otro extremo de la Montaña Fengya. Miró hacia arriba para contemplar las empinadas y verdes montañas. "Hermoso", murmuró. "Realmente hermoso. La Montaña Fengya tiene una de las vistas más impresionantes del mundo humano. Qué lástima... que esta 
 645 
belleza esté llena de espinos y sólo se pueda observar desde la distancia, sin posibilidad de adentrarse. ¿No crees que la vista es buena?" Quien recibió la pregunta era un Escorpión Venenoso enmascarado a su lado; después de escuchar la pregunta de su líder, éste siguió la misma línea de visión. Como si acabara de recibir una orden, contestó: "¡Sí!" La sonrisa en el rostro del Escorpión se redujo a la mitad. "Realmente eres aburrido". "¡Sí!" dijo el otro de nuevo. Era como si el chico sólo pudiera decir una palabra. El interés del Escorpión por apreciar la vista se desvaneció, dejando solamente un frío matiz en su cara. "Ya deberían haber comenzado. Subiremos ahora y llegaremos justo a tiempo para empezar a obtener beneficios; mi cliente, Lao Meng, gastó mucho dinero, por lo que está esperando de mi cooperación". "¡Sí!" dijo el otro una vez más. El Escorpión lo ignoró y comenzó a caminar solo. Después le siguieron inmediatamente sus muy bien entrenados Escorpiones; era prácticamente imposible determinar si éste era un grupo de personas reales o un gran grupo de marionetas. Después de un largo periodo de caminata, una mancha gris apareció frente a ellos. Los Escorpiones vestidos de negro revelaron sus ganchos, sólo para ser detenidos por el Escorpión. El Fantasma vestido de gris barrió astutamente sus ojos sobre todos ellos y, probablemente sin haber llegado a ninguna conclusión, se volvió hacia el Escorpión. "El Maestro de la Impermanencia me pidió que lo recibiera, Maestro Escorpión, si usted así lo desea". El Escorpión sonrió con una media reverencia. "Gracias por tu molestia". Esto era lo que significaba dejar entrar a un lobo en tu propia guarida. 
 646 
El cielo se oscureció gradualmente, con los alrededores del Pabellón Yama comenzando a asemejarse al infinito inframundo; los cadáveres comenzaban a amontonarse, los aullidos y los gritos iban y veían e, independientemente de si eran un Fantasma o un humano, nadie estaba respetando su sentido de la integridad. Tan pronto como comenzó la pelea, nadie pudo controlar la situación, e incluso el escondido Lao Meng se vio arrastrado rápidamente a ella. La túnica de color rojo oscuro de Wen Kexing ahora estaba impregnada de un rojo brillante, y su rostro, que podría describirse como hermoso, estaba salpicado por completo con manchas de sangre. No estaba claro si era de él mismo o de otra persona. Wen Kexing no parecía conocer lo que eran el agotamiento y el dolor, ya que no se mostraba ni un poco tenso. Utilizando sus dedos, se masajeó suavemente el puente de la nariz, para luego mostrar de nuevo ese par de ojos, en donde el negro y el blanco marcaban un contraste. Como si estuviera en una especie de ceremonia majestuosa, mantuvo una sonrisa lunática en el rostro. No se sabía desde hace cuánto tiempo había comenzado esta batalla. Zhao Jing podía sentir su corazón martilleando como un trueno, mientras deslumbraba ola tras ola de oscuridad ante sus ojos. Pero apretó firmemente los dientes y aguantó. Cuando vio el rostro sonriente de Wen Kexing, sintió un escalofrío ante el presentimiento de que el hombre no quería matarlo de inmediato. Como una feroz bestia que atrapa a su pequeña presa, quería divertirse jugando con él antes de estar dispuesto a darle un fuerte mordisco. Zhao Jing rugió y se arrojó una vez más; apuntó con su sable hacia el pecho de Wen Kexing, con una gran entrada y un gran cierre, como la forma en que un río fluiría hacia el mar. Este era uno de sus movimientos característicos. Las venas de sus manos se hincharon con qi verdadero, luciendo como si estuvieran a punto de estallar. Ésta era una táctica que podía salvar vidas, pero que también jugaba con ellas. Fue un golpe tan exigente como un rayo, ejecutado con gran fuerza y un inmenso impulso que podría romper montañas y dividir océanos. Wen Kexing soltó un grito ahogado, aparentemente un poco sorprendido; incluso con su habilidad, no logró 
 647 
esquivarlo por completo. Frunciendo el ceño levemente, sólo pudo girar su cuerpo hacia un lado para mantener alejados sus signos vitales, luego se preparó para el siguiente movimiento, mientras la carne de su hombro resistía el filo del sable; Zhao Jing le había atravesado el hombro en un corte horizontal. A consecuencia de la fuerza empleada en su último ataque, Zhao Jing escupió una bocanada de sangre, sintiendo un dolor extremo pero también una alegría salvaje. Sin embargo, no pudo dar un paso más hacia adelante para continuar. Wen Kexing agarró el filo de su sable con ambas manos, después de lo cual una fuerza masiva sacudió a Zhao Jing. Dio un paso hacia atrás, retrocediendo desesperadamente, y al no tener un apoyo físico detrás de él, se derrumbó en el suelo. Ante sus ojos todo era oscuridad. Las montañas de repente se volvieron patas arriba y había un retumbar incesante en sus oídos; una mano le agarró la garganta y todo su cuerpo se elevó hacia arriba. Luchó para abrir los ojos de par en par y encontrarse con la mirada del otro. "Mírame bien", escuchó decir a Wen Kexing. "Todo el mundo dice que me parezco a mi padre. ¿Crees que mi apariencia ha cambiado con los años? ¿O tu conciencia está tan cargada de culpa que tienes demasiado miedo de reconocer mis rasgos?" Zhao Jing lo miró distraídamente durante mucho tiempo. De repente, comenzó a luchar con violencia. Wen Kexing respiró lenta y profundamente, suspirando. "Pasaste tanto tiempo sin reconocerme, que tuve la impresión de que podría haberme equivocado, jaja... Héroe Zhao, hace treinta años, Long Que y alguien más cargaron con sus pecados y huyeron después de presenciar a Rong Xuan hiriendo de gravedad a su propia esposa. Madam Rong le había dado la llave a ese alguien. Eso significa que sólo había tres personas presentes; Madam Rong ya está muerta, y Long Que murió sin decir quién era el otro. Sin embargo, la ubicación de la llave fue descubierta, y tal descubrimiento obligó al matrimonio que cuidaba de ella a retirarse del jianghu para vivir de incógnito en un pequeño pueblo de montaña. Vivieron aterrorizados, 
 648 
durante más de diez años, escondiéndose del mundo, pero incapaces de esconderse de los Fantasmas. ¿Qué me dices de eso?" Zhao Jing sintió explosiones de dolor en su interior. Con la garganta bloqueada, era incapaz de tomar un solo respiro, y trató en vano de usar sus manos para romper los dedos de hierro de Wen Kexing, con sus ojos comenzando a rodar hacia la parte posterior de su cabeza. "Después de que regresó de entre los muertos, la personalidad de Rong Xuan cambió", dijo Wen Kexing. "Pero, ¿cómo podría haber llegado al punto de ser incapaz de distinguir entre un amigo y un enemigo y de matar sin piedad a su propia esposa con tanta facilidad? Incluso un perro rabioso aún reconocería a su dueño... entonces, ¿quién hizo todo eso? ¿Quién interrogó a Madam Rong acerca de la llave del arsenal y luego provocó su muerte cuando ya no la necesitaba? ¿Quién escapó presa del pánico porque venía alguien más, y quién se escondió en algún lugar secreto, sabiendo todo lo que había sucedido? ¿Quién era tan poco talentoso que decidió vender la ubicación de Wen Ruyu y su esposa, a quienes Madam Rong les entregó la llave...?" El otro ya no se movía. Los ojos de Wen Kexing estaban en blanco. Aparentemente inconsciente de lo que sucedía a su alrededor, soltó su agarre, permitiendo que el cuerpo del hombre cayera ruidosamente al suelo, luego se quedó allí, aturdido por un tiempo. Al presenciar su distracción, Mo Huaiyang aprovechó decisivamente esta oportunidad para lanzar un ataque furtivo desde atrás. Al escuchar el sonido del viento, Kexing se sobresaltó y se obligó a poner en movimiento su qi, pero el sable de Zhao Jing todavía estaba atascado en su hombro y no podría desenterrarlo a tiempo. En ese preciso instante, se escuchó un ligero silbido y una daga fue arrojada hacia Mo Huaiyang, obligándolo a desviar su ataque. Una doncella de aspecto monstruoso se paró fríamente ante él. "Te dije antes", exclamó, arrastrando sus palabras, "... que te mataría". 
 649 
Wen Kexing se quedó atónito durante un buen rato. "¿A-Xiang?" Debido a ese apodo, su expresión helada ya no pudo mantenerse, las lágrimas comenzaron a caer por su rostro. Ella se volvió lentamente hacia él, esbozando una sonrisa. "Puedes quedarte con la dote, Maestro", susurró. "Cao Weining, él..." Después de eso, su voz se ahogó y apartó la cabeza para no mirarlo, como si al evitar su mirada, pareciera menos débil y agraviada. Entonces un grito se escuchó en el aire. Lao Meng cerró los ojos, mostrando una sonrisa relajada; esos debían ser los Escorpiones Venenosos llegando. Sabía que su victoria estaba asegurada. Al abrir los ojos una vez más, el brillo en sus ojos se acrecentó aún más; Wen Kexing le estaba dando la espalda, sin posibilidad de esquivar un ataque furtivo, por lo que aprovechó la distracción creada por los Escorpiones para atacar él mismo. Con un ligero alzamiento de mano, una horda de fríos destellos salió disparada de su manga. Gu Xiang sentía que le picaban los ojos, pero antes de molestarse en secar sus lágrimas, saltó repentinamente hacia adelante y se arrojó sobre Wen Kexing. Los dos aterrizaron juntos en el suelo. Los ojos de Wen Kexing se agrandaron. Este momento podría haber durado sólo un segundo, pero para él, se sintió tan largo como una eternidad. Levantó la mano que inconscientemente había colocado en la espalda de Gu Xiang cuando cayeron. Su cuerpo destilaba sangre fresca; toda su espalda lucía como si alguien le hubiera abierto el cuerpo en dos. Casi no creyó que estaba tocando huesos y vísceras. "A-... ¿Xiang?" La cabeza de Gu Xiang descansaba sobre su pecho. Levantándola con fuerza, le dedicó una sonrisa, con el aliento tan débil como una telaraña. "Maestro, dije que lo iba a matar, pero sólo me engañé a mí misma. No... tengo la habilidad... mátalo por mí, te lo ruego... mátalo... por mí". 
 650 
Wen Kexing asintió inexpresivamente. Gu Xiang parecía afligida y se sentía adolorida y fría por todas partes. Tenía la sensación de que toda la calidez en su cuerpo se le estaba escapando a través de la abertura en su espalda. Tuvo que agarrarse con fuerza a la ropa de Wen Kexing, como una niña. "Está bien si muero... Cao-dage definitivamente hubiera querido que yo viviera bien... pero yo... no voy a... ser capaz... Maestro..." Wen Kexing le acarició la cabeza con su propia mano ensangrentada. "No me llames Maestro", dijo gentilmente. "Llámame hermano". Ella intentó forzar una sonrisa, pero falló. En contra de su voluntad, las extremidades de su cuerpo comenzaron a sufrir espasmos y sus ojos se desenfocaron gradualmente. "Hermano, tienes que... matarlo... por mí..." Lao Meng, todavía temeroso de Wen Kexing, se retiró inmediatamente al ver que su ataque había fallado. Wen Kexing se levantó lentamente, colocando el cuerpo de Gu Xiang en posición horizontal, luego extendió la mano y sacó firmemente el sable de Zhao Jing de su propio hombro. La mitad de su cuerpo estaba entumecido, y a pesar de que no lograba reunir fuerzas, el qi malévolo a su alrededor se hizo aún más pesado. "Está bien. Lo mataré por ti'', murmuró, como si hablara consigo mismo. Mo Huaiyang había notado desde hace un rato que la situación se había vuelto desfavorable, por lo que había huido desde entonces, más escurridizo que un pez de río. La mirada de Wen Kexing recorrió a la multitud. Con el brazo que todavía era utilizable, tomó a un Fantasma de gris que iba pasando. "Viste al hombre con la espada que estaba junto a Zhao, ¿no?" Un gorgoteo salió de la garganta del Fantasma mientras señalaba temblorosamente en una dirección. Wen Kexing sonrió. "Muchas gracias." 
 651 
Luego, sus dedos presionaron con fuerza, y la cabeza del Fantasma se rompió instantáneamente en un montón de carne hecha trizas.                                              
 652