Capítulo 15

–  La taberna.     "Maestro, ¿cómo estás tan seguro de que una persona que usa disfraz, tiene que ser más feo de lo que normalmente es?" Gu Xiang preguntó. Wen Kexing dijo: "No importa cuán feas o bellas se vean las personas, las características con las que nacieron tienen una calidad armoniosa. Una vez que se hacen cambios, es imposible no equivocarse y cometer un error; y si te haces más bella, habrá más ojos sobre ti, exponiendo así esos errores aún más fácilmente, ¿entiendes?" Los tres caminaban por la carretera principal que a mediodía estaba llena de gente. Zhou Zishu mantuvo su energía permaneciendo mudo durante la conversación de los otros dos e ignorando las ocasionales miradas secretas que Wen Kexing le lanzaba, pero ante esas palabras, no pudo evitar su sorpresa. Este hombre sabe mucho, miró a Wen Kexing y pensó. Ser el centro de atención le dio un impulso al ego de Wen Kexing mientras continuaba divagando. "El arte del disfraz es vasto y tiene diversos métodos; como un poco de pintura sobre la cara, este método conlleva un gran fastidio ya que la menor inconsistencia lo delatará. Algunos crean una máscara humana similar a la piel, éste es mucho más efectivo y más difícil de detectar si el portador es bueno en su trabajo". Le echó un vistazo rápido a Zhou Zishu al decir eso. Gu Xiang inmediatamente aplicó lo que le habían enseñado al sentir la cara de Zhou Zishu con sus dedos. Sus manos eran suaves y alrededor de sus mangas había una fragancia refrescante que sólo podía pertenecerle a una joven doncella. Zhou Zishu no hizo ningún intento de evadir el toque; en cambio, él solo se rió y la dejó hacer lo que ella quería. Nadie sabía quién se estaba aprovechando de quién en este momento. Preguntó suave y pacientemente después de un rato: "¿Has encontrado algo?" 
 118 
La expresión de Gu Xiang estaba llena de dudas, miró a Wen Kexing con escepticismo: "Maestro, aún siento que es real..." Wen Kexing respondió: "Por supuesto que no usaría una máscara de piel humana, esa cosa no dejaría espacio para que la piel debajo respire. Pero tendrá que quitársela después de un cierto tiempo, por eso me quedo con él, para ver si lo hará". Había idolatración en la cara de Gu Xiang. "Así que desperdiciaste todo este tiempo andando con él sólo porque quieres una respuesta a eso". Wen Kexing señaló a Zhou Zishu: "Si él es una belleza, definitivamente no estoy desperdiciando nada". Después de reflexionar sobre las cosas, Zhou Zishu decidió que ya no podía permanecer en silencio. "¿Desde cuándo he estado yo pasando el tiempo contigo?" Wen Kexing respondió sin prisas: "No lo haces ahora, pero definitivamente lo harás en el futuro". Luego también extendió la mano para tocar la cara de Zhou Zishu. "Esa vez que toqué la piel de tu hombro, la sensación fue diferente..." Zhou Zishu alejó su mano mientras retrocedía. Wen Kexing levantó las cejas con descontento, señalando a Gu Xiang: "¿Cómo puede ella tocarte pero yo no?" Zhou Zishu casualmente arregló sus mangas rasgadas. "Si puedes parecerte a ella, estoy dispuesto a despojarme de todo para que puedas tocar lo que quieras". Gu Xiang pensaba que Zhou Zishu era un pobre mendigo que había tenido la mala suerte de encontrarse con su maestro e incluso había simpatizado con él; pero después de esa respuesta se dio cuenta de que ambos eran pájaros de la misma maldita pluma, no era de extrañar que se hubieran encontrado. 
 119 
Sólo podía esperar que ahora se tuvieran el uno al otro para perder el tiempo y luchar contra la energía del otro; así le causarían menos desastres al mundo. Wen Kexing se volvió para juzgar a Gu Xiang con una cara indescifrable. Luego bajó su voz, "A-Xiang, puedes perderte ahora". Hubo un "¿Eh?" por parte Gu Xiang mientras ella parpadeaba inocentemente. "¿A dónde quieres que me vaya?" Wen Kexing se cruzó de brazos, deseando realmente no verla más. "Este mundo es interminable; a excepción de Dong Ting, puedes ir a donde sea". Gu Xiang, después de un buen rato de estar allí tontamente, soltó: "¿Estás celoso de mí, Maestro?" Wen Kexing la miró. Gu Xiang inmediatamente entendió y se abofeteó a sí misma, "Maldita seas, estúpida boca, estúpida boca parlante, ¿qué tal si...?" "A-Xiang". Gu Xiang se alejó inmediatamente con un resoplido y continuó divagando en el camino. "Está bien, está bien, voy a irme. No te preocupes Maestro, me iré al lugar más lejano que pueda; ¡una rana de tres patas1 puede ser difícil de encontrar, pero no un hombre de dos piernas! Nunca en mi vida me atrevería a robar a tus hombres, Maestro. Por favor, ustedes dos simplemente continúen con lo que están haciendo..." Ella desapareció rápidamente de la vista, todavía parloteando. Zhou Zishu observó esta disputa entre maestro y criada con interés, pensando en la parte 'a excepción de Dong Ting', que parecía tener un significado más profundo. Una vez que Gu Xiang se fue, todo el comportamiento de Wen Kexing cambió. Tosió pretenciosamente, extendiendo su mano. "¿Puede este hombre recibir el honor de tener una comida contigo, Zhou-xiong?" 
 120 
Incluso si me niego, me seguirá de todos modos. Pensó Zhou Zishu, y si estoy de acuerdo, pagará por mi comida. Aceptó la solicitud con bastante alegría. Wen Kexing abrió el camino con la cara más brillante. Zhou Zishu hizo una introspección interna; cuando era como un medio fantasma revoloteando por el palacio, vistiendo túnicas y haciendo negocios y asesinatos en un lugar misterioso lleno de flores de albaricoque, podía ser brutal, pero al menos había una gracia en él que lo cubría. ¿Desde cuándo se había vuelto tan descaradamente desvergonzado? Miró la espalda de Wen Kexing y pensó: un hombre es conocido por la compañía que mantiene. Se estaban muriendo de hambre cuando llegaron a la taberna, por lo que todos los platos se consumieron con eficiencia silenciosa, como si temieran perderse un mordisco. Sus palillos se golpeaban ocasionalmente y se producían pequeñas peleas sobre el pollo y el cerdo. Un admirador de la comida y un entusiasta de la comida gratis convirtieron la mesa en una batalla completa con una atmósfera pesada y asesina. Después de ganar un plato para él, Wen Kexing le sonrió a Zhou Zishu mientras esperaba el siguiente: "He conocido a mi compañero, no es de extrañar por qué esta comida se ha vuelto mucho más deliciosa". Zhou Zishu lo miró con desprecio. ¿Qué eres, un pollo? ¿Por qué toda esta lucha? En ese momento, se escuchó una conmoción en el piso inferior. Un camarero se burló en voz alta: "Oye, Joven Maestro, se ve que puedes vestir fino y te comportas galantemente. ¿Y ahora quieres huir sin pagar? Y además con esa ridícula carta de pago, debes haber escuchado demasiadas historias. ¿A qué estudio de la corte perteneces? ¿Eres un Zhuangyuan2? y en caso de serlo, ¿qué prueba realizaste? Y tu caligrafía..." 
 121 
La multitud a su alrededor se echó a reír. Wen Kexing asomó la cabeza para mirar la escena debajo de ellos, frotándose la barbilla mientras susurraba: "Una belleza..." Zhou Zishu siguió su mirada. Abajo había un joven nervioso, vestido con ropa azul oscuro que cargaba un xiao3 en la cadera. Su ropa no se destacaba a primera vista, pero cuando se miraba de cerca, los materiales eran increíblemente exquisitos. El jade xiao también estaba finamente elaborado; incluso si no fuera un experto, sabía que debió costar una fortuna. Zhou Zishu tuvo una sensación de familiaridad con la forma en que el joven se vistió y se rió en voz baja. Wen Kexing preguntó: "¿De qué te ríes?" "Intenta vestirse discretamente pero termina haciendo un trabajo terrible. Me recuerda a alguien que conocí". Mientras hablaban, el joven ignorante y rodeado por la multitud levantó la vista con sus ojos brillando sobre ellos. Zhou Zishu sacudió la cabeza; seguramente debía ser de la nobleza más distinguida. Alguien bien versado en comportamiento nunca tendría esa mirada de ojos de ciervo. "Wen-xiong, ha llegado tu oportunidad de reunir méritos". Wen Kexing, inicialmente observando la expresión de su compañero, se sobresaltó. Con la mano hurgó en el bolsillo de su pecho. "Sí, tienes un punto, es imprescindible ayudar a una belleza necesitada... ¿Mn?" Se detuvo en seco, con una expresión extraña, "Zhou-xiong". "¿Ah?" "Estaba pensando, ¿qué tal si lo haces en mi lugar?" Wen Kexing sonrió torpemente: "Yo mismo he hecho muchas buenas acciones en mi vida, no hay necesidad de robar tu momento..." Zhou Zishu le sonrió. 
 122 
Después de unos segundos, Wen Kexing suspiró con los hombros caídos. "Cuando estábamos en la calle, ayudé a un hombre apuesto cuando tropezó y se cayó, incluso me sonrió... ja, ¿cómo podría saber que una persona con tanto encanto resultó ser un ladrón?" Zhou Zishu levantó las cejas, sintiendo la necesidad de ser aún más desvergonzado, no se dejaría vencer por esta persona. Decidido, convenientemente tiró de las mangas de Wen Kexing para limpiarse la mano, luego sacó un lingote de plata de su pecho y lo arrojó abajo sin ninguna fuerza. Golpeó al cada vez más ofensivo camarero en la cabeza; el hombre iba a gritarle a quien hubiera hecho eso, pero su ira desapareció una vez que recogió el objeto y se dio cuenta de que era plateado brillante. Luego el camarero escuchó el murmullo perezoso de Zhou Zishu, "Ponlo en mi cuenta". Naturalmente, el camarero se calló y bajó la cabeza con palabras de afirmación. El joven vestido de azul inmediatamente miró a Zhou Zishu agradecido y subió las escaleras para agradecerle en persona. Zhou Zishu señaló la mesa que ahora estaba vacía de comida y le dijo a Wen Kexing: "Salvarlo corre por mi cuenta, pero esta comida corre por tu cuenta. Anota eso, ahora me debes tres liangs de plata4". Wen Kexing habló en voz baja: "¿Puedo usar mi cuerpo para pagar la deuda?" Zhou Zishu sonrió, imperturbable. "Lo siento, mi gusto aún no es tan refinado". El joven había llegado a donde estaban sentados. Ambos ocultaron sus sonrisas furtivas y mostraron el comportamiento más heroico posible. El joven hizo una profunda reverencia, "Mi nombre es Cao Weining, por favor reciban este gesto como una muestra de profunda gratitud por su ayuda". Wen Kexing y Zhou Zishu hablaron al mismo tiempo: "No es nada, Joven Maestro Cao, no hay necesidad de ser tan formal". 
 123 
Después se miraron el uno al otro significativamente, disfrutando de la peculiaridad de la situación. Zhou Zishu tosió y miró hacia otro lado primero. "Por favor, siéntate, Joven Maestro Cao. Mi nombre es Zhou Xu, y este es..." "Wen Kexing". El otro sonrió y asintió. El joven se sentó en silencio y un poco distante de ellos, su comportamiento era la imagen perfecta de un caballero. Cao Weining era un discípulo a puerta cerrada5 de la secta de la Espada Qing Feng y esta era la primera vez que experimentaba la vida en el jianghu. Se había separado de su shishu6 y sin saberlo se había encontrado con un ladrón, por lo que ahora estaba pasando por esta situación embarazosa. No tenía ni idea de qué hacer hasta que de Zhou Zishu lo rescató; en consecuencia, consideró que esta persona era un individuo justo, incluso su cara enfermiza no le parecía grotesca en absoluto. Aprovechar las situaciones era el punto más fuerte de Zhou Zishu y sus habilidades para hacerlo funcionaban en todos excepto en Wen Kexing. Sólo unas pocas frases en la conversación y Cao Weining ya sentía que eran los camaradas más cercanos cuando comenzó a contarles todo lo posible. "Mi shishu y yo asistimos a la reunión de Dong Ting, pero hace unos días sucedió algo horrible en en la propiedad Zhao. Mi shishu y el Héroe Zhao se conocían en el pasado, así que me dijo que fuera primero a Dong Ting para disculparme con el Héroe Gao Chong por llegar tarde..." "¿La reunión de Dong Ting?" Zhou Zishu estaba sorprendido. "Sí". Cao Weining explicó: "¿Ha escuchado Zhou-xiong sobre la tragedia de la familia Zhang? No sólo eso, escuché hace unos días que el Patriarca de Tai Shan murió misteriosamente en su propia habitación junto con todos sus discípulos en una sola noche, de una manera no muy diferente a la de los Zhang. El afortunado Joven Maestro Zhang que sobrevivió ahora está con los Zhao y bajo la protección del Héroe Zhao; él ya confirmó que los Fantasmas del Bosque Qingzhu están detrás de esto. La reunión en Dong Ting fue convocada por el Héroe Gao usando 
 124 
su Comando del Reino, con el objetivo de reunir a todos los héroes del mundo para extinguir al Valle Fantasma". Por instinto, Zhou Zishu miró a Wen Kexing, sólo para encontrar al hombre profundamente adentrado en la conversación. Incluso preguntó: "¿Es esto real?" "Absolutamente". Cao Weining respondió. "Mi shishu y yo estamos bajo la orden de mi shizun de asistir". Efectivamente, este joven era alguien que estaba experimentando la vida real por primera vez, respondiendo preguntas que ni siquiera le hicieron. Wen Kexing dijo: "¿No es reunir méritos tu objetivo, Zhou-xiong? ¿Qué tal si acompañamos a este joven amigo? Luchar contra los males es seguramente una de las mayores virtudes que existen". Zhou Zishu tomó un sorbo de vino con la mirada baja, inseguro sobre los motivos de Wen Kexing. Cao Weining juntó sus manos: "Muy bien dicho, Wen-xiong. Creo que ustedes dos son muy justos y honorables y que podemos ser grandes amigos, entonces, ¿por qué no vienen conmigo a Dong Ting? " Ja, este niño tonto. Wen Kexing sonrió, "Sería para nosotros un honor". ** [1] Un símbolo popular para la prosperidad y la riqueza. [2] 状元 (zhuàngyuan) es el título de la persona que obtuvo el primer lugar durante el examen para convertirse en funcionarios de la corte. [3] Una flauta estropeada. [4] Una unidad de moneda, un liang equivale a 50 gramos. 
 125 
[5] El discípulo más respetado bajo un Maestro. [6] 师叔 (Shīshū)  literalmente significa “Hermano mayor del padre del maestro" / "hermano menor del padre del maestro".                                         
 126