Capítulo 27

– Sacrificio.   [Advertencia: violencia moderada] Sabía que estaba en un sueño, pero la vista ante él era demasiado real para serlo. El viento del norte rozaba su máscara, pero no sentía el frío. Había estado esperando allí durante un gran tiempo, con la mayor calma. Su pulso era aún más lento de lo habitual. El sol había terminado de atravesar el cielo y la noche estaba cayendo. Zhou Zishu lo observó todo con desapego, como parte de un hábito. No sabía cómo verse a sí mismo como un ser humano, alguien con emociones, con sentido de lo correcto y lo incorrecto. Era por su propia preservación; mientras actuara sin pensar, no sería conducido a la locura. Era simplemente un par de manos ensangrentadas sobre las que descansaba el reino de Da Qing. La prosperidad era como mangas bellamente decoradas y sus manos siempre estaban ocultas dentro de ellas, lo que dificultaba que la gente realmente lo viera. Hasta que la era podrida de la guerra terminara y la paz reinara sobre el pueblo, comenzaría otro capítulo en la historia... Zhou Zishu bajó la cabeza. La cara de la persona en su sueño era nublosa, pero pensó que aún podía ver los rasgos que le pertenecían a una niña pequeña; la sostenía en los brazos una mujer como a un cordero inocente e indefenso. Mientras la protegía con una expresión desesperada en el rostro, nunca se desvió de su tarea. La joven levantó la vista y dijo en voz baja. "Mi padre es una buena persona, mi hermano mayor es una buena persona, yo también soy una buena persona. Todos somos buenas personas, no deberías matarnos". Entonces recordó. Durante el reinado del difunto Emperador, para asestar un golpe mortal al Segundo Príncipe, Tian Chuang recibió la orden de asesinar a toda la familia del funcionario de la corte, Jiang Zheng, quien recientemente había sido despedido de su cargo y planeaba abandonar la capital. La hija del 
 214 
Señor Jiang, Jiang Xue, tenía sólo cuatro años. Era una niña increíblemente inteligente. ¿Cómo habría resultado si se le hubiera permitido crecer? Zhou Zishu sintió sus manos levantarse, luego un agudo grito femenino atravesó el cielo nocturno. La espada atravesó su pecho, luego atravesó el cuerpo de la niña. No había disgusto ni pena, porque estaba acostumbrado a eso desde que llegó a su posición. ¿Importaba si la gente era bondadosa o leal? Nunca hubo una ley que le prohibiera a las personas buenas ser asesinadas. Pero luego oyó un suspiro prolongado en el aire; alguien decía: ojo por ojo... Un dolor agudo aumentó en su pecho cuando se despertó sobresaltado y se sentó. Con movimientos insoportables, se inclinó hacia delante y se agarró el pecho con los dientes apretados para terminar con los quejidos de dolor. Sus dedos agarraron con fuerza una esquina de la manta, con los nudillos blancos; su cabello se veía salvaje, toda su apariencia era miserable. En medio de una agonía capaz de aplastar los órganos, pensó aturdido: sólo observa, Zhou Zishu, maldito bastardo. También vas a morir. Esa noche, el sueño fue imposible de recuperar para Zhou Zishu, Wen Kexing y Ye Baiyi. Wen Kexing, en lugar de salir, se sentó frente a la ventana en silencio. Gu Xiang estaba a su lado, la solemnidad adornaba su semblante generalmente ingenuo. Miró hacia afuera para ver un cielo nocturno sombrío que no había cambiado nunca a través de los años. La quietud la hacía parecer una linterna oscura. La ventana abierta dejaba entrar el viento frío y la ropa y el cabello de Gu Xiang revoloteaban. El libro erótico sobre la mesa también pasó algunas páginas bajo el viento, creando sonidos susurrantes. Wen Kexing permitió que una lenta 
 215 
sonrisa se extendiera por su rostro y habló suavemente: "He esperado por esto durante veinte años". Gu Xiang sólo lo miró en silencio. La sonrisa en su rostro mostraba un alivio inconcebible que rayaba en la alegría maníaca. Sin una fuente de luz alrededor, casi no parecía humano, lo que provocó admiración en ella. La mano de Wen Kexing se extendió e hizo un movimiento de agarre, aparentemente queriendo tomar el viento. "Mi deseo es que no haya fuerzas en mi camino, ya sean humanos o fantasmas, o inmortales, o demonios... quiero que el mundo se deshaga de ellos y sean arrojados de vuelta al infierno donde pertenecen". En su otra mano había un trozo de papel. La mirada de Gu Xiang se detuvo en ese deslizamiento en el que garabateó desordenadamente la cara de un fantasma; parecía el trabajo de un niño. Wen Kexing se levantó y encendió una vela, pasando el papel por encima hasta que se quemó en cenizas. Su expresión era de pura adoración. Ye Baiyi durmió hasta que fue sacado de su sueño por una razón desconocida. Había una clara falta de desorientación en sus ojos que debería ser típica de alguien que acababa de despertarse. Permaneció en la cama mirando hacia arriba, con las manos levantando lentamente el extraño colgante en su cuello para verlo. Echando un vistazo más de cerca, uno podía ver que esa joya había sido elaborada por expertos, y era una miniatura exacta del Comando del Reino. Ye Baiyi cerró los ojos, murmurando: "Changqing, tengo un mal presentimiento sobre esto, ¿por qué ya no estás aquí...?" ¿Sería el mundo mucho más pacífico si el Comando, el Valle Fantasma, la Armadura Lapislázuli y Tian Chuang dejaran de existir? A la mañana siguiente, junto a la luz del sol, todos fueron recibidos con cadáveres. 
 216 
Había nueve en total, puestos en círculo en un lugar no muy lejos de la residencia Gao; en el medio estaba la palabra ‘Fantasma’ escrita en sangre. Toda la escena se extendía casi diez metros de ancho, bloqueando una calle entera, y parecía estar justo en el lugar donde un Fantasma había sido ejecutado la mañana del día anterior. Cuando Zhou Zishu llegó allí, la mayoría de los cadáveres ya habían sido identificados. Los Fantasmas habían sido lo suficientemente justos como para asegurarse de que cada secta recibiera la misma bendición: había un cuerpo para cada una de las ocho sectas más la familia Gao, con diferentes géneros, edades y estatus. Uno de ellos era el discípulo de Gao Chong. Zhou Zishu no tenía una clara impresión de esta persona además de que no era tan sobresaliente como Deng Kuan y era del tipo silencioso; ayudaba a los invitados ocasionalmente y no decía mucho. Gao Xiaolian lloró hasta el punto de desmayarse, pero a favor de inspeccionar los cuerpos con el reverendo Ci Mu, Gao Chong ignoró a su preciada hija y dejó a Deng Kuan con ella. Uno tenía un hilo de seda en el cuello, otro fue golpeado por las Palmas Sangrientas, otro fue drenado de sangre, otro fue cortado en partes... cada muerte parecía tener una causa diferente. Zhou Zishu escuchó a alguien suspirar a su lado. "Los Fantasmas del Bosque Qingzhu están saliendo del nido". Volvió la cabeza y vio a Ye Baiyi. Zhou Zishu se sorprendió al ver una leve capa de tristeza en su rostro, haciéndolo parecer una estatua de porcelana Guanyin1. Por instinto, Zhou Zishu preguntó: "¿Qué?" Ye Baiyi le lanzó una mirada con su rostro aún inexpresivo, "¿Estás sordo?" Inmediatamente, Zhou Zishu se dio la vuelta antes de que pudiera avergonzarse aún más. La mano de Ye Baiyi aterrizó sobre su hombro y le habló como quien le 
 217 
habla a un conocido cercano: "Sal esta noche, quiero mostrarte un lugar". El tono de su voz no era diferente al de Zhou Zishu cuando habló con Zhang Chengling anoche. Zhou Zishu decidió que ignoraría a este hombre hasta que aprendiera a hablar de nuevo como un humano normal, pero inesperadamente asintió. Inmediatamente se arrepintió y deseó poder quitar su molesta cabeza de su cuerpo. Comenzó a evaluar si valía la pena apaciguar su alma y matar a este discípulo del Monje Gu en este momento para poder cubrir sus huellas. De repente, se escuchó una voz en la multitud. "¿Por qué fueron asesinados estos individuos? Cada uno de nosotros condena públicamente al Valle Fantasma y los Fantasmas se mezclaron entre nosotros sin que nadie lo supiera. Entonces, ¿por qué se enfocaron sólo en estos nueve? ¿Son realmente tan estúpidos como para hacer la guerra contra toda la escena pugilista? ¿O alguno de ustedes nos está ocultando algo?" Gao Chong se levantó al escuchar eso, pálido y demacrado a primera vista. Pareció tropezar un poco, pero cuando Deng Kuan se apresuró a su lado, evadió su ayuda. Sus ojos escanearon las sectas actualmente enfurecidas, luego se lanzaron hacia aquellos que susurraban con duda. Su mirada parecía cargar peso e hizo que todos se callaran por completo. Luego lo vieron, una leyenda entre los artistas marciales durante más de veinticinco años, con su cabello canoso y su rostro solemne, murmurando lentamente. "Esta es una deuda de sangre". Gao Chong bajó la cabeza para mirar los nueve cadáveres. Alzó la voz. "Esta es una deuda de sangre... una deuda que le deben a la familia Gao, una deuda que le deben a todas las sectas y al mundo... ¡una deuda sangrienta que le deben a cualquiera con conciencia!" 
 218 
Pareció tener problemas para respirar por un segundo. El reverendo Ci Mu giró las cuentas de oración en sus manos y dijo “Amitabha Budhha” antes de cerrar los ojos y murmurar oraciones por los muertos. Deng Kuan miró a su viejo maestro con preocupación; todavía quería ayudarlo, pero reprimió el impulso ya que consideraba que el acto era irrespetuoso. Cuando Gao Chong levantó la vista, las lágrimas brotaron de sus ojos. Señaló el cadáver que pertenecía a su familia. "Este discípulo mío quedó huérfano cuando era pequeño y cuando se unió a la familia tomó mi apellido, se llamaba Gao Hui. No hablaba mucho y otros niños lo molestaban, lo llamaban bastardo introvertido..." Parecía que quería reír pero no podía. Las discípulas del Monte Gao ya estaban llorando. Después de detenerse un momento, continuó. "Este pequeño introvertido era un buen niño, deben haberlo visto en los últimos días, era tan inocente y honesto... Este buen niño, siempre trabajó duro y nunca atacó a nadie. Tenía una abuela que lo adoptó de la calle, ahora tiene más de ochenta años. Ella es ciega y tiene problemas de audición, no puede reconocer a nadie más que a su nieto, y eso es sólo a veces... ¿cómo voy a contarle la noticia? ¡Todos, todos ustedes son héroes caballerosos, por favor, tengan piedad de mí y díganme cómo puedo contarle esto!" El viento otoñal en Dong Ting susurró ruidosamente y el silencio se extendió por la escena. Gao Chong, una figura vieja y respetada, se inclinaba ante ellos con las manos al frente, suplicándoles: ¿cómo puedo contarle sobre esto? Incluso una boca grosera como Feng Xiaofeng se calmó. En este punto, si alguien se atreviera a pronunciar una sílaba innecesaria, debía considerarse por debajo de un animal. Hua Qingsong, el recién nombrado Patriarca de la Secta Tai Shan, fue el primero en hablar. "Hasta que los Fantasmas sean exterminados, este mundo no conocerá la paz. De ahora en adelante, nuestra secta Tai Shan está bajo el 
 219 
mando del Héroe Gao, ¡esta es nuestra promesa! ¡Arriesgaremos nuestras vidas para vengar a nuestro antiguo Patriarca, para vengar la muerte de nuestros inocentes compañeros discípulos!" Después de la repentina muerte del Patriarca de Tai Shan, la secta se quedó sin un líder y Hua Qingsong era sólo un hombre excesivo en sus veintes. No tenía idea de que una vez que hablara, las otras grandes sectas no tendrían más remedio que seguir su ejemplo y mostrar su postura. En la tarde del mismo día, bajo la dirección de Gao Chong, se celebró un gran funeral por los muertos. El cielo de Dong Ting estaba impregnado de sobriedad como si hubiera una plaga; todas las actividades en la ciudad se ralentizaron. Gao Chong era un hombre capaz, que había unido a todos los que anteriormente sólo actuaban según sus propios impulsos. Por la noche, después de que Zhou Zishu había enviado a Zhang Chengling a su habitación -ya que el niño había salido de nuevo para verlo- fue recibido por un visitante no invitado, que era Ye Baiyi. El hombre era tan indiferente que no se molestó en usar ropa que lo ayudara a mezclarse en la noche; descaradamente llamó a la ventana y gritó: "Tú, sígueme". Era demasiado tarde para ejecutar un plan de asesinato, por lo que Zhou Zishu lo siguió afuera. En la habitación de al lado, Wen Kexing ya había escuchado todo lo que sucedía. Cruzó los brazos y frunció el ceño, con el rostro agrio. Gu Xiang, que estaba cerrando los ojos y colgando boca abajo de una viga en el techo, fue despertada por él. Ella bostezó y preguntó: "Maestro, tú mismo dijiste desde el principio que este Zhou Xu tiene un trasfondo misterioso y es más de lo que aparenta, por lo que te preocupa que arruine tu plan. Sólo han pasado unos días desde que comenzaste a seguirlo, ¿cómo es que ahora estás vigilándolo todo el tiempo?" 
 220 
** [1] En la mitología china, Guanyin fue adoptado del budismo (originalmente un bodhisattva conocido como Avalokiteśvara), y generalmente se lo considera una figura de compasión.                                          
 221