Capítulo 13

– Expuesto.    Zhou Zishu dejó de caminar abruptamente y evaluó las cuatro entradas de la cueva con el ceño fruncido. "Hay agua y viento aquí, las posibilidades de que alguien nos envenene son bajas", dijo. No se llamaría a sí mismo un experto en asuntos relacionados con la medicina, pero el actual emperador, durante sus años como príncipe heredero, solía conocer a un joven chamán del sur de Xinjiang1, que había sido rehén en la capital. El chamán estaba siguiendo las órdenes del Valle del los Sanadores de utilizar a Zhong Yuan2 como prueba para su medicina y la mayoría de los remedios y venenos originados por el sur de Xinjiang que no conocía en ese momento, fueron traídos por él. Puede que Zhou Zishu no poseyera un conocimiento intensivo, pero había visto lo suficiente como para saber que aún no existía un veneno que pudiera causar alucinaciones durante tanto tiempo. Wen Kexing asintió, "Entonces alguien ha usado la adivinación para encontrar la forma de atraparnos aquí, ¿sabes algo al respecto?" Zhou Zishu respondió con calma: "¿Acerca de las tres direcciones, ocho trigramas y seis jias3?" "Debes haber estudiado muchas cosas, incluso esto...", dijo Wen Kexing con sorpresa. Zhou Zishu estaba desconcertado. "Por supuesto que no, eso es todo lo que sé al respecto". Decidió sentarse, ya que caminar más lejos era una hazaña imposible. Mientras se recostaba contra la pared, dejó que su herida rozara la superficie sin cuidado. Se estremeció e hizo una pequeña mueca, incapaz de procesar el hecho de que una simple bestia salvaje podría hacerlo agonizar hasta este estado; pero tal era la vida de alguien que es visto como una molestia donde quiera que vaya. 
 102 
Wen Kexing pensó en cómo al menos el otro sí sabía lo que eran realmente 'las tres direcciones y ocho trigramas' y tuvo una sensación de inferioridad intelectual; pero luego recordó que Zhou Zishu se había vendido por un poco de plata, y la inferioridad se desvaneció. Así que se sentó al lado del hombre herido e inclinó la cabeza para mirar la herida, algo encantado por la desgracia del otro, "Te pasa por tratar a un monstruo como a una niña". Zhou Zishu cerró los ojos para recuperarse, sin prestarle atención. Wen Kexing se levantó en silencio, se alejó y regresó después de un rato. Zhou Zishu sintió una punzada de frialdad en el hombro y abrió los ojos hacia Wen Kexing, quien estaba usando un paño empapado para lavar la herida. Por instinto, Zhou Zishu evitó el contacto, pero Wen Kexing retuvo su hombro, "No te muevas". Zhou Zishu preguntó con cara de dolor: "¿De dónde sacaste el agua?" "Del río". Wen Kexing respondió. Después de pensarlo un poco, agregó: "Es agua corriente, realmente está limpia". Zhou Zishu sintió que su cabello se erizó. Sabía que era agua corriente, por lo que beberla no era un problema, mucho menos usarla para tratar heridas; pero no podía dejar de pensar en esas criaturas submarinas deambulando por allí. Wen Kexing, con una mirada aguda, bromeó alegremente con el otro después de notar su piel de gallina: "¿Realmente puedes estar asqueado cuando pareces un mendigo harapiento? Vamos, deja de actuar como una doncella". Zhou Zishu sabía que el otro tenía un punto; sin embargo, miró el pañuelo marchito del otro. La fragancia que tenía era suave y elegante, con un olor parecido a los productos de belleza que atacó sus fosas nasales, y en la esquina había una pequeña pero exquisita orquídea bordada. El tamaño era un poco demasiado grande y parecía demasiado simple para que lo usara una doncella, pero cuando se trataba de un hombre... ¿qué tipo de persona cargaría con esto? 
 103 
No pudo evitar darle a Wen Kexing una mirada extraña y se burló del hombre ya que no había nadie cerca, "Mi buen amigo, ¿por qué llevas las pertenencias de una doncella, hay una historia detrás de esto?" Wen Kexing, quien estaba quitando cuidadosamente la tela manchada de sangre de la herida abierta, inmediatamente arrancó la tela con más fuerza después de escuchar eso, con la cara en blanco. Zhou Zishu dejó escapar un "¡Ow!", haciendo una mueca. Entonces Wen Kexing respondió con buen ánimo: "Este es un regalo personal del famoso caballero y cortesano Su Yue de la ciudad de Yang Zhou. No deberías haber preguntado si no querías hacerte ver como un tonto ignorante". Luego continuó rompiendo el regalo de Su Yue en pedazos para cubrir la herida de Zhou Zishu. Zhou Zishu no tenía idea de que la gente de Jiangnan fuera de mente tan abierta. Había preguntado sin pensar, porque incluso cuando la capital estaba a treinta millas del río Wang Yue y estaba gobernada por ese emperador degenerado, no se conocía el concepto de un cortesano masculino. Wen Kexing lo miró con lástima: "¿Naciste en una utopía? ¿Todos los de Tian Chuang son tan poco sofisticados? ¿O adiviné mal?" Zhou Zishu se mofó, "Nunca he dicho que yo..." Antes de que pudiera terminar, Wen Kexing se movió a la velocidad del rayo para tocar un punto importante de acupuntura en su pecho. Si el objetivo hubiera estado en otro lugar de su cuerpo y estuviera cubierto por la ropa, Zhou Zishu no habría sentido nada; pero estaba exhausto y los rebeldes clavos estaban actuando, por lo que ese ataque, aunque muy ligero, fue la gota que derramó el vaso. Gritó y su cuerpo se dobló por el dolor, "Tú..." Wen Kexing se frotó la barbilla con un tono de quien sabe algo: "Tus heridas internas son muy graves y viendo cuán capaz eres, no hay forma de que Tian Chuang te haya dejado ir fácilmente. Pero por lo que escuché, la reputación mortal de los Clavos de las Siete Acupunturas para Tres Otoños no es broma; sin 
 104 
embargo, veo que todavía puedes comportarte con normalidad y andar por ahí de buen humor. Incluso si actúas un poco idiota, esa idiotez definitivamente no es causada por los clavos. ¿Realmente estoy suponiendo mal después de todo?" Zhou Zishu gruñó mientras sudaba en grandes cantidades, "Wen... Kexing, que se jodan... que se jodan todos tus ancestros..." Wen Kexing se sintió realizado a pesar de que lo maldecían. Respondió con indiferencia: "Mis antepasados son sólo polvo ahora, ni siquiera sé sus nombres, por lo que podría ser una hazaña imposible. Sin embargo, si puedes quitar tu disfraz y debajo de él hay una cara deslumbrante, estoy perfectamente dispuesto a ser un reemplazo para mis antepasados". Zhou Zishu seguía apretando los dientes con fuerza con el cuerpo enrollado como un camarón y haciendo todo lo posible para mantener los clavos bajo control. Ante las divagaciones del otro, interrumpió irritado: "¿Podrías callarte?" Wen Kexing se calló de inmediato, cruzando los brazos y observando a un lado sin una sola pizca de culpa. Después de una cantidad de tiempo indescifrable, Zhou Zishu abrió los ojos inyectados en sangre. A pesar de que otros no podían ver cuál era su verdadera expresión, claramente no era agradable, "Ya amaneció". Los clavos se habían calmado, lo que significaba el amanecer; habían estado atrapados en esta extraña cueva durante toda una noche. Wen Kexing no estaba ansioso, simplemente asintió con la cabeza, "Parece que quien te atrajo aquí posiblemente a propósito, realmente te quiere muerto". "El que te atrajo a ti". Zhou Zishu respondió. "Obviamente te atrajo a ti, yo soy una buena persona". Wen Kexing no admitiría la derrota. 
 105 
Zhou Zishu lo ignoró, agarrando la pared para ponerse de pie. Se apoyó en ella y comenzó a planear alguna forma de escapar. Wen Kexing preguntó a su lado: "¿No tienes miedo, Zhou Xu?" "Lo tengo", respondió Zhou Zishu. Wen Kexing lo miró, ligeramente sorprendido. Zhou Zishu continuó muy en serio: "No he reunido suficientes méritos todavía, si entro al Infierno ahora, quién sabe en qué reencarnaré". Wen Kexing dijo firmemente después de pensar: "Entonces, definitivamente antes no eras una buena persona". No esperó la respuesta de Zhou Zishu: "Si ese es el caso, ¿no es demasiado tarde para comenzar a reunir méritos ahora?" Zhou Zishu enderezó la espalda y caminó hacia una dirección sin rumbo, "¿Por qué? ¿No has oído hablar del dicho: ‘en el momento en que sueltas el cuchillo es cuando te conviertes en Buda’?" Wen Kexing lo persiguió, "¿A dónde vas?" "Voy a comer carne de perro", dijo Zhou Zishu, "Esa persona sólo nos atrapó aquí..." "Te atrapó". Wen Kexing corrigió, interrumpiéndolo. Zhou Zishu lo miró con desprecio y continuó: "La cabeza de esa bestia es bastante fornida, con eso es suficiente para que podamos durar unos días. Incluso sin la cabeza, todavía hay criaturas submarinas, por lo que definitivamente no moriremos de hambre. No importa quién sea esa persona vestida de negro, eventualmente se mostrará". Wen Kexing dijo con horror: "¿Tuviste miedo del agua sucia del río y ahora quieres comer esas cosas que viven en ella?" "¿Y vas a morir de hambre y dejar que esas cosas te coman en su lugar?" Zhou Zishu respondió y concluyó: "Qué santo de tu parte, Wen-xiong". 
 106 
La luz no llegaba a la cueva, pero afortunadamente Zhou Zishu había traído consigo algunas cerillas ya que planeaba escapar por la noche. También tenía una perla luminosa que había robado de los ricos; la perla era pequeña pero les bastaba para moverse. La tenue luz se proyectaba sobre la mitad de su rostro, y Wen Kexing no veía sus rasgos desagradables, sino sus ojos muy brillantes, con un indescriptible toque de alegría. Esa mirada era algo familiar. Wen Kexing lo pensó mucho, pero no podía recordar a qué belleza pertenecían esos ojos, por lo que permaneció en silencio. En el momento en que ambos guardaron silencio, los oídos de Zhou Zishu captaron el sonido de un aliento que no era suyo ni de Wen Kexing. Él sonrió, como era de esperar, alguien no tenía mucha paciencia en este momento. Luego se paró junto al río y se inclinó para lavarse las manos, matando a otro monstruo que atacó furtivamente en el proceso. Lo levantó y lo tiró al suelo; el cuello de la criatura se rompió y tomó su último aliento sin siquiera hacer un sonido. Zhou Zishu recogió agua y bebió tranquilamente. Wen Kexing, siendo un rufián despreocupado, miró pensativo a su compañero antes de usar la punta del pie para patear el cadáver y beber el agua del río como el otro. En ese momento, una brizna de viento vino hacia ellos desde atrás. Wen Kexing lo esquivó haciéndose a un lado, aparentemente tranquilo. Una cuchilla rozó su túnica y cayó al agua con un chapoteo. Zhou Zishu se echó a reír con los brazos cruzados mientras se paraba a un lado para disfrutar de la diversión. "Mira,  Wen-xiong, ¿no dije que estabas siendo perseguido? Y definitivamente tampoco eres un tipo bueno, ya que se esmeran tanto en atraparte". De pronto, más cuchillas se arrojaron hacia él desde todas las direcciones de la cueva; esas cuchillas pasaron completamente de Zhou Zishu para atacar a Wen 
 107 
Kexing, creando un laberinto de armas, pero Wen Kexing no se preocupó en absoluto. Su qinggong era mucho más hábil de lo que Zhou Zishu había estimado. Sin embargo, internamente estaba maldiciendo. Este Zhou era una persona vengativa y mezquina; no solo no era bueno, era completamente despreciable. Wen Kexing levantó el brazo para golpear otra cuchilla, que terminó rozando los pantalones de Zhou Zishu y se plantó en el suelo. "¿Dejarme a la deriva para que nade o me hunda cuando estoy cerca de la muerte es tu forma de reunir méritos, mi hermoso Zhou?" ** [1] Xinjiang es una de las subdivisiones administrativas de China, ubicada en el noroeste del país. [2] Las llanuras centrales de China. [3] 奇门 遁甲 (qímén dùnjiǎ) es una antigua forma de adivinación en China. Los elementos mencionados por Zhou Zishu son algunos de los aspectos de la metafísica china en los que se basa esta técnica.                 
 108