Capítulo 52

– Mansión en la montaña.    Incluso hasta el último momento, Wen Kexing no pudo quitar el cuerpo de Long Que de esa cama a través de la cual se había adherido un gran pilar de hierro, y tuvo que encender la cama también. Acababa de asesinar a alguien, y ahora estaba cometiendo un incendio provocado, estaba llevando estas malas acciones hasta el final. No muy lejos, Zhang Chengling se puso de pie, mirando el humo y el hollín. De repente, sus ojos se humedecieron, y una profunda sensación de melancolía inexplicablemente brotó dentro de él. Justo entonces, una mano se apoyó sobre su hombro. Con la visión borrosa, Zhang Chengling levantó la cabeza para ver a Zhou Zishu. La luz del fuego se reflejaba en los ojos de éste. Zhang Chengling no sabía si le estaba hablando o si estaba murmurando para sí mismo, mientras dijo con una expresión de conflicto: "¿Por qué lloras? Todos los humanos morirán eventualmente". Tal era el jianghu. Algunos se reían y bebían libremente; el mundo era suyo para deambular como quisieran, e iban y venían sin dejar rastro. Otros llegaban silenciosamente al final de su viaje en un lugar desolado como este, donde sólo un puñado de extraños, cada uno con sus propios secretos, los vería en su frío y sombrío viaje al Inframundo sin nada que decir. Todos los días, habría jóvenes que estuvieran encantados de estar un paso más cerca de alcanzar sus sueños; todos los días, también habría alguien que falleciera. Por lo tanto, los tres se quedaron en el Monte Marioneta. Wen Kexing encontró una gran roca y la erigió frente a la pequeña celda, cuyas paredes estaban ennegrecidas por el hollín. En ella, primero grabó la fecha 'El octavo día del duodécimo mes del quincuagésimo tercer año', y afirmó que quería tomarse su tiempo para escribir, hasta que llegara la primavera del año siguiente. Zhou Zishu se burló sin hacer comentarios, pero Zhang Chengling se regocijó en silencio al escuchar esto; hace un día, todavía sentía que este lugar estaba lleno de trampas, y que no había ningún rincón que no fuera siniestro. 
 437 
Ahora, sin embargo, sentía que este lugar era como un paraíso fuera del mundo mortal. No tenía que luchar por su vida, ni tenía que huir de las personas que lo perseguían. Todos los días, todo lo que tenía que hacer era practicar artes marciales, perderse en sus pensamientos y sufrir los regaños de su shifu... De todos modos, ya que su shifu no podía cortarle la cabeza para usarlo como orinal, podía regañarlo. Uno se inquieta menos por el oro cuanto más se acumula, y la piel de uno se vuelve más gruesa cuanto más lo reprenden: éste siempre había sido el único axioma verdadero desde la antigüedad. Todavía había algunas habitaciones al lado de la celda. Algunas de ellas eran habitaciones de huéspedes, mientras que otras parecían cuartos de servicio, aunque como no habían sido habitadas en muchos años, se habían deteriorado irremediablemente. Para demostrar su piedad filial, Zhang Chengling se apresuró a limpiarlas; aunque todavía lucían antiestéticas, algunos de ellos estaban acostumbrados a dormir en la naturaleza, así que no hubo queja. Esa noche, justo cuando Zhou Zishu se había acostado y se estaba quedando dormido, escuchó el crujido de la puerta del dormitorio. Una ráfaga de viento frío entró, y la persona cerró rápidamente la puerta una vez más. En ese momento, Zhou Zishu se despertó instantáneamente y perdió todo rastro de somnolencia. Sin embargo, por alguna razón desconocida, no abrió los ojos, como si fuera completamente indiferente. Wen Kexing se abrazó a sí mismo con sus mantas, con una sonrisa escandalosa y lujuriosa mientras se paró junto a la cama y dijo: "Es imposible quedarse en mi habitación, hay una marioneta en la esquina de la pared con la cabeza cubierta de telarañas. Parece un pequeño humano, una vez que abro los ojos mientras estoy acostado en la cama, tengo un concurso de miradas..." Con los ojos cerrados, Zhou Zishu lo interrumpió, "Puedes darle la vuelta". Wen Kexing abrió las mantas en sus brazos y dijo: "No me interesan las marionetas. Muévete un poco, hazme espacio". Zhou Zishu no dijo nada más, y se hizo el muerto. 
 438 
Wen Kexing le dio una charla, "A-Xu, una persona debe tener compasión por los demás. Sigues diciendo que quieres hacer buenas obras y acumular méritos, pero no estás dispuesto a compartir la mitad de tu cama conmigo después de haber atravesado situaciones de vida o muerte juntos. Siendo así de íntimos, ¿acaso es eso apropiado?" Zhou Zishu abrió los ojos y lo miró de reojo. Él dijo: "No sentí que fuera apropiado antes. Pero en este momento, siento que es muy apropiado..." Dejó de hablar abruptamente, porque Wen Kexing había decidido moverse más rápido de lo que su cerebro podía pensar, y se puso a trabajar. Metiendo los brazos debajo de las rodillas y los hombros de Zhou Zishu, Wen Kexing lo levantó, lo empujó hacia adentro tres pulgadas y luego alegremente plantó su propio trasero, acostado como un ave cuco que se había apoderado del nido de una urraca. Una vez hecho esto, incluso dejó escapar un suspiro de profunda satisfacción. Al principio, la cama no era pequeña, pero una vez que Wen Kexing se apretó sobre ella, Zhou Zishu sintió que incluso darse la vuelta era difícil. Imperceptiblemente, todo su cuerpo se puso rígido. Intentando fingir que no era nada, Zhou Zishu se dio la vuelta dándole la espalda a Wen Kexing, y se metió en las mantas como si no pudiera esperar a quedarse dormido. Pero había abierto los ojos en el instante en que se había volteado, y ahora sentía que no podía cerrarlos sin importar qué. Wen Kexing pareció encontrar su cama excepcionalmente cómoda. En un momento estaba rodando, y al siguiente estaba dando vueltas como un enorme mono rascándose. Dio la casualidad de que este espacio era tan pequeño, que un solo pedo de la otra persona podría sacudir el marco de la cama como un pequeño terremoto; capaz de sentir cada movimiento suyo, Zhou Zishu tuvo repentinamente una sensación de irritación en su interior y deseó poder echarlo de la cama. Después de un tiempo, Wen Kexing finalmente se calmó. Zhou Zishu se obligó a cerrar los ojos, intentando ignorar a la persona detrás de él, pero escuchó a Wen Kexing decir de repente: "A-Xu..." 
 439 
Zhou Zishu lo ignoró. Entonces oyó la fricción de su cabello contra la almohada; probablemente había vuelto la cabeza hacia atrás para mirar su espalda. Una vez que pensó en eso, se sintió incómodo a lo largo de su espalda, como si hubiera un pequeño insecto arrastrándose en ella. Wen Kexing hizo una pausa. Al descubrir que Zhou Zishu no tenía intención de responderle, extendió su mano, la apoyó ligeramente en el costado de la cintura de Zhou Zishu y llamó suavemente una vez más, "A-Xu..." Al instante, el cabello de Zhou Zishu se puso de punta. Girando enojado, maldijo: "¿Vas a dormir? ¡Si no vas a hacerlo, enciérrate y charla con esa marioneta en tu propia habitación!" Wen Kexing apoyó la cabeza sobre su propio brazo doblado. Con la cara vuelta hacia un lado, miró a Zhou Zishu y dijo con aire justificado: "Estoy aquí, pero te vas a dormir sin decir nada. ¿No sabes que tengo pensamientos indecentes sobre ti?" Interiormente, Zhou Zishu opinó que esta persona había alcanzado tal estado de desvergüenza que no tenía pioneros antes que él ni habría sucesores después de él, y realmente no podía pensar en nada que decirle. Esa mano que Wen Kexing había colocado en su cintura parecía permanecer fielmente donde estaba, pero las puntas de sus dedos acariciaron esporádicamente el lugar. Reflexivamente, Zhou Zishu pensó en apartar su mano, pero tras una mirada al comportamiento intrépido de Wen Kexing cambió de opinión. Se dio la vuelta, se acostó con la clara intención de dormir como un muerto y le dejó una frase: "Haz lo que quieras". Y, con una fuerza de voluntad incomparable, volvió a actuar como un cadáver. Wen Kexing lo molestó un poco más, y al ver que Zhou Zishu era realmente un experto singular con una gran cantidad de fuerza de voluntad, se echó a reír sin hacer ruido y cerró los ojos ligeramente. A mitad de la noche, Wen Kexing sintió bruscamente que la persona a su lado se contraía ligeramente. Se despertó de inmediato, sabiendo que había llegado la medianoche. 
 440 
Tal vez era el clima frío, y las mantas no eran lo suficientemente aislantes. Mientras dormían, ambos se habían enredado entre ellas. La espalda de Zhou Zishu estaba ligeramente curvada, haciéndolo parecer como si estuviera acurrucado en el brazo de Wen Kexing. En la última mitad de cada noche, Zhou Zishu nunca podía conciliar el sueño, y él ya estaba acostumbrado a esto. Sin embargo, cuando abrió los ojos y oyó que alguien más respiraba por un costado, recordó que todavía había una persona a lado. Sintiéndose un poco incómodo, quiso pasar desapercibido, pero las dos heridas internas que había sufrido le impidieron reunir la energía para hacerlo. Sin otra opción, apretó los dientes con fuerza y lo soportó. Wen Kexing frunció el ceño. Apoyándose sobre su brazo, levantó un poco la parte superior de su cuerpo y liberó una mano para que descansara sobre la espalda de Zhou Zishu. Sin embargo, no se atrevió a actuar precipitadamente, y simplemente preguntó con voz suave: "¿Qué pasa? ¿Duele?" Zhou Zishu no dijo nada, pero inconscientemente encorvó la espalda aún más, apretando los dedos en las sábanas; todas las noches, era a medianoche cuando el dolor era más insoportable. Una vez que lo atravesaba, sólo podía meditar para tolerarlo mejor. Cerró los ojos. Siendo una de las noches más frías de invierno, el sudor goteaba finamente a los lados de su frente. Hizo todo lo posible por calmar su respiración y estabilizarla, pero aun así, Wen Kexing todavía podía escuchar el temblor inestable en sus respiraciones. En silencio, tiró de Zhou Zishu en un abrazo por los hombros y la espalda. Su otro brazo rodeó su cintura para dejar que Zhou Zishu descansara la cabeza contra su pecho y, como si estuviera abrazando a un niño en medio de una pesadilla, Wen Kexing le acarició suavemente la espalda para calmarlo. Por esta rara vez, Zhou Zishu accedió. 
 441 
En este momento, ambos estaban despiertos, pero guardaban silencio. Mientras la noche interminable se deslizaba por la ventana, el tiempo y el dolor parecían incomparablemente prolongados, tan prolongados que... exigían ser tallados profundamente en los huesos como un recuerdo. Interiormente, Zhou Zishu estaba un poco estupefacto. Durante el día, deliberadamente se ponían trampas y hacían bromas para molestarse; pero por la noche, eran así, como si sólo se tuvieran el uno al otro. ¿No era esto muy errático?              
 442