Capítulo 212

Incapaz de ser perfecto; un corazón lleno 
de remordimientos  
 
  
 
o que reflejaba el espejo era lo que 
estaba al otro lado de la pared. En el otro 
lado. Yin Yu sacudió a Quan Yi Zhen 
vigorosamente.  
—¿Estás despierto, estás despierto?  
Quan Yi Zhen finalmente se recuperó y 
murmuró semiconscientemente: —Shihong, 
¿quién me de… rroto  ju -to ahora?  ¿Qué dices 
shi.…? 
———Pobre Qi Ying , estaba tan magullado 
que su discurso ahora no estaba claro y Xie Lian 
sintió simpatía a pesar de sí mismo.    
—¿Crees que yo podría hab erte vencido?             
—Preguntó Yin Yu. 
L 
 
225 
 
Quan Yi Zhen se rascó la cabeza y solo 
entonces pareció recordar: —Oh, fuo el 
empeador quen me golpeó... —Entonces, como 
si de repente recordara algo, volvió a ponerse de 
pie—.  Él de llevó tu pada ¿Quedes que te ayude 
a recupedarla? 
—¿Crees que puedes vencerlo...? —Yin Yu 
preguntó. 
Xie Lian finalmente lo descubrió. Este era el 
Palacio de Qi Ying. 
Parecía que Yin Yu fue capturado por Jun Wu 
cuando vino a buscar a Quan Yi Zhen. 
Aprovechando la oportunidad de que Ju n Wu 
se había posicionado detrás de su persona, Xie 
Lian bajó la cabeza y murmuró en voz baja:            
—Señor del Viento, ¿sigues ahí?  
Sin embargo, no fue Shi Qing Xuan quien 
respondió sino Jun Wu.   
Jun Wu habló detrás de él: —Por supuesto que 
no.  
—...  
—De repente recordé que la barrera que 
bloqueaba la Capital Celestial parecía tener 
fugas —dijo Jun Wu—, así que también puse en 
bloqueo para el Hechizo de Cambio de Alma.  
 
226 
 
—...  
Jun Wu le dio unas palmaditas en el hombro y 
dijo amigablemente: —Y pensa r que fui yo 
quien te enseñó el Hechizo de Cambi o de Alma 
en ese entonces. Xian Le ha estado haciendo un 
uso práctico de todas las cosas que le he 
enseñado, estoy muy contento. 
Luego se fue. No pasó mucho tiempo antes de 
que la figura de Jun Wu apareciera dentro de ese 
espejo Quan Yi Zhen fue el primero en darse 
cuenta.  
Yin Yu también se dio la vuelta y gritó 
alarmado: —¡¿Mi señor?! 
Quan Yi Zhen se puso de pie de un salto listo 
para pelear, pero Jun Wu solo usó un golpe de su 
mano y Quan Yi Zhen fue golpeado nuevamente 
contra el sofá haciendo que colapsara. Quan Yi 
Zhen cayó al suelo, su cabeza colgó y perdió el 
conocimiento nuevamente.  
Yin Yu estaba extremadamente cauteloso, sin 
embargo, Jun Wu dijo: —No hay necesidad de 
estar tan tenso.  Piénsalo de esta manera: incluso 
si estás en guardia, no tendría sentido, entonces, 
¿por qué no relajarse un poco?  
 
227 
 
Eso era naturalmente cierto. Yin Yu  no sabía 
qué decir y solo podía sonreír torpemente como 
siempre lo había hecho, pero luego se detuvo 
rápidamente. Jun Wu, por otro lado, parecía estar 
relajado y tranquilo.  
—Mi querido Yin Yu, no creo que haya 
conversado contigo así antes en el pasado, 
¿verdad?  
—... Ese parece ser el caso. —Respondió Yin 
Yu con cautela. 
En el pasado, mientras era el dios marcial que 
gobernaba el oeste, sus méritos y base de 
creyentes no eran fuertes y su rango no era alto.  
A pesar de que no era de los oficiales celestiales 
con más bajo rango en la Corte Superior, 
probablemente todavía es taba por debajo del 
promedio, por lo que prácticamente no tenía 
ninguna posibilidad de estar cerca del más alto 
en la Corte Superior, el Emperador Marcial de 
los cielos. En el pasado, probablemente se ponía 
nervioso, incluso si Jun Wu estaba pasando por 
la entrada de su palacio y ahora, estaba aún más 
nervioso.  
Yin Yu  añadió: —Pero hay muchos oficiales 
celestiales con los que nunca he conversado 
 
228 
 
antes en primer lugar y muchos otros que no 
sabían de mí.  
Sin embargo, Jun Wu respondió: —Eso no es 
necesariamente cierto. Hay muchos que te 
conocen. Incluso si nunca te han visto antes, 
saben de ti.  
Yin Yu se sorprendió.  
—¿En serio?  
—Porque, muchos conocen a tu shidi.  — Dijo 
Jun Wu—. Y cuando se menciona a tu shidi, el 
tema de ti a menudo se plantea. El que es solo el 
papel de regalo. 8 
Esas fueron palabras extremadamente 
penetrantes. Si bien era solo una descripción 
incolora sin ninguna emoción, era precisamente 
porque la persona que la describía era objetiva y 
solo decía la verdad, lo que la hacía picar más.  
Quan Yi Zhen todavía estaba mareado, aún no 
había vuelto a la normalidad y Yin Yu bajó la 
cabeza y apretó los puños. 
Xie Lian podía adivinar vagamente lo que Jun 
Wu estaba planeando. 
                                 
8 Quiere decir que la persona solo sirve para realzar a otra, haciendo que brille y 
luzca siendo solo el decorado de fondo. 
 
229 
 
Pasó un buen tiempo antes de que Yin Yu 
reuniera su coraje. 
—Mi señor, ¿qué quiere? Ya eres el Emperador 
Marcial de lo s cielos, nada puede detenerle , el 
mayor dios marcial de los tres reinos, nadie 
puede asumir su posición, así que ¿por qué hace 
esto?  Solo... ¿qué quiere? 
Por supuesto, Jun Wu no le respondió. Dijo 
abruptamente: —Yin Yu, ¿quieres volver a la 
Corte Superior?  
—¡¿Qué?!  
Xie Lian también se sorprendió por esta 
pregunta. ¿Qué estaba planeando Jun Wu?  
¿Cuál era el significado de convencer a Yin Yu 
de cambiar de bando en un momento como este? 
  —¿No creo que realmen te te guste ser un 
simple chico de recados en el reino de los 
fantasmas en el mundo inferior?  
Yin Yu finalmente dijo: —...Mi señor piensa 
demasiado. Nunca hay una opción de gustar o 
no.  
—¡Oh no!  —Gritó Xie Lian  mentalmente—. 
No puedes responder así. ¡Ahora probablemente 
encontrará tu punto débil!  
 
230 
 
Efectivamente, Jun Wu esbozó una pequeña 
sonrisa. 
—¿Sabías que, si respondes así, lo que 
realmente quieres decir es; no me gusta ?  
Preferiría no hablar de eso. 
—...  
En efecto. Si Yi n Yu realmente se sintiera 
confiado y que realmente le gustara su posición 
actual en el reino de los fantasmas, habría 
respondido directamente con me gusta mucho .   
Sin embargo, para evitar ser directo, su respuesta 
fue bastante obvia. 
—Viniste de una fami lia reconocida                        
—continuó Jun Wu —, un clan ortodoxo que 
nunca atravesó el camino del mal, te criaste y 
creciste en la secta y fuiste influenciado desde 
joven en que ascender era el objetivo final de la 
vida. Una búsqueda como esta es m uy difícil de 
abandonar. Caer al reino de los fantasmas solo 
podía ser una situación forzada, un acto de 
impotencia. Por supuesto, no puedes decir que 
estás satisfecho con la posición actual en el 
Reino Fantasma, porque no era lo que querías en 
primer lugar.  
 
231 
 
De hecho, Yin Yu no tenía suficiente confianza 
y dijo débilmente: —Chengzhu me ha mostrado 
su gracia, me salvó...  
—Lo sé —dijo Jun Wu —. Incluso te ayudó a 
apaciguar y despedir el espíritu resentido de Jian 
Yu que murió durante el destierro, ¿verdad?  
—... Sí.  —Dijo Yin Yu—. Entonces, sí estoy 
satisfecho con la posición actual, es todo...  
—Eso es insatisf acción. —Dijo Jun Wu —. 
Estás atado por su gracia y no tenías a dónde ir, 
así que solo te estás forzando a ti mismo.  
—...  
Yin Yu bajó la cabeza y no  habló. Xie Lian 
estallaba en sudor frío. 
¡Ahora podía adivinar cómo Jun Wu planeaba 
atacar y cada expresión, cada gesto de Yin Yu, 
de pies a cabeza, estaba lleno de debilidad! 
—Entonces —dijo Jun Wu—, cambiemos esto.  
Déjame hacerte otra pregunta: ¿Le has mostrado 
gracia a Quan Yi Zhen? 
—...  
Jun Wu continuó: —¿Sobre qué base, cuando 
alguien te mostró gracia, debes colocarte en una 
posición insatisfactoria para devolver la bondad, 
 
232 
 
pero cuando le muestras gracia a Quan Yi Zhen, 
te hizo caer tan bajo?  
»Yin Yu, tener el hábito de menospreciarte a ti 
mismo para ayudar a otros no es un buen hábito.  
Debes saber que nadie te lo agradecerá. 
¡Estaba presionando en cada paso y cada paso 
estaba pisoteando en donde a Yin Yu le dolía 
más! 
Jun Wu luego continuó: —Pasaste toda tu vida 
deseando ascender. Deseabas un buen puesto en 
la Corte Superior y unirte a las filas dentro del 
Gran Salón Marcial. Incluso después de que 
Quan Yi Zhen te hiciera sentir tan avergonzado, 
ser su accesorio de fondo, el chiste de los cielos, 
aún lo soportaste y luchaste por permanecer en 
la Capital Celestial. ¿No fue porque querías 
quedarte aquí?  
»Perteneces aquí, pero Quan Yi Zhen hizo un 
desastre de todo y fácilmente robó todo lo que 
debería haber sido tuyo.  
»¿Quién se cree que es?  
»¿No ha s dado tanto como él? No, has dado 
más que él. Y, cuando se trata de habilidades 
generales, es posible que ni siquiera se compare 
contigo. ¿Cómo es que Qi Ying está ahora solo 
 
233 
 
y sin ayuda ni apoyo en la Corte Superior? 
Porque su mente es simple, ignorante y tonta, 
contundente y salvaje, por lo que no puede hacer 
que nadie lo respete. Pero tú…  Tu mente y tu 
sabiduría son mucho más maduras que las suyas, 
conoces mejor los caminos del mundo que él, 
sabes cuándo luchar y cuándo retirarte y estás 
más dispuesto a esforzarte. Si tuvieras su talento 
natural, sus poderes espirituales, entonces tus 
logros serían mucho, muchas veces mayores que 
los suyos y todos te respetarían.  
Yin Yu comenzaba a inquietarse. 
—No entiendo por qué mi señor está diciendo 
todo esto. Tod os los; si, no tienen sentido, sus 
poderes espirituales son su... —De repente, 
levantó la mano, alarmado  y gritó —: ¡¿Qué?! 
¡¿¿Qué es esto??! 
Una luz espiritual blanca y pura brotó 
repentinamente de una de sus manos, tan 
cegadora que no pudo verse directamente.  
Jun Wu parecía apático y dijo: —No hay que 
tener miedo, es solo un poco de poder espiritual.  
Solo entonces Yin Yu se calmó un poco y dijo 
con incredulidad: —¿De quién son los poderes 
 
234 
 
espirituales? ... ¿Míos? No tengo esto... —Sus 
poderes espirituales no eran tan fuertes. 
—Todavía no es tuyo —dijo Jun Wu—, pero si 
se convierten en tuyos dependerá de lo que elijas.  
Yin Yu exclamó: —Si no es mío, ¿de quién es?  
Podría ser… 
Alguien le vino a la mente al instante y él lo 
miró.  Casualmente, Quan Yi Zhen, cuya fuerza 
vital era tercamente fuerte, también volvió a 
estar consciente de nuevo, luciendo estupefacto.  
Parecía que estaba confundido de nuevo.   
—Eso es correcto —respondió Jun Wu —. 
Estos son los poderes espirituales de Quan Yi 
Zhen.  
—¿Huh? —Quan Yi Zhen se quedó 
boquiabierto. 
—¿Por qué sus poderes espirituales están 
dentro de mí? —Preguntó Yin Yu—. ¿Cómo se 
pueden transferir los poderes espirituales de esta 
manera? ¿Cómo es esto posible? 
—Incluso el destino puede cambiarse, 
entonces ¿por qu é no los poderes espirituales?          
—Dijo Jun Wu—. Hay muchas cosas que no son 
tan difíciles como crees. Es solo cuestión de 
 
235 
 
algunas palabras y algunas pinceladas de 
grandes oficiales celestiales, eso es todo.  
Yin Yu se estremeció.  
—¡Esto... ESTO...!  
Sacudió las manos como si quisiera arrojar un 
poco de ñames calientes, pero ese poder 
espiritual vigorosamente fuerte saltó jovialmente 
sobre su mano, explotando donde apuntaban sus 
dedos y abruptamente, una hilera completa de 
paredes dentro del Palacio de  Qi Ying fueron 
voladas por él, la estatua divina se derrumbó y el 
techo casi iba a derrumbarse. Yin Yu se 
sorprendió aún más y ya no se atrevió a mover 
su mano al azar.   
Jun Wu sonrió.  
—No te pongas nervioso, tómate tu tiempo, 
solo mantenlo guardado.  
Yin Yu sostuvo esa mano con la otra mano, 
tembloroso y aterrorizado, con los dos brazos 
temblorosos.   
—Yin Yu —dijo Jun Wu —, déjame 
preguntarte de nuevo. ¿Deseas regresar? 
Yin Yu respiró hondo, sus ojos rojos de sangre 
y miró hacia arriba.   
 
236 
 
Jun Wu dijo: —Si deseas regresar, no solo 
puedo ayudarte a quitar el grillete maldito, 
también puedo transferirte todos los poderes 
espirituales de Quan Yi Zhen.  
Quan Yi Zhen parecía nunca haber pensado 
que existían este tipo de hechizos malvados y 
toda su persona estaba atónita.   
—¡¿Estás loco?! —Exclamó Xie Lian atónito. 
—Y de ahora en adelante  —dijo Jun Wu 
lentamente—, nunca habrá otro que solo sepa de 
Qi Ying, pero no de Yin Yu.  ¿Quién se atrevería 
a no recordar tu nombre? Nunca más habrá 
nadie. 
Yin Yu tropezó unos pasos hacia atrás, su 
mente en confusión.  
—Yo... yo... yo...  
Xie Lian estaba tan nervioso y tenso que 
incluso había olvidado que Ruoye aún lo ataba a 
la silla.  Contuvo el aliento, sus manos agarraron 
la silla, su cuerpo se inclinó hacia adelante. 
Había una cosa en la que Jun Wu no estaba 
equivocado. Xie Lian también podría decirlo. En 
lo profundo del corazón de Yin Yu, anhelaba 
más el cielo. Había pertenecido a la Corte 
Superior en primer lugar. Esto era algo que 
 
237 
 
estaba plantado profu ndamente en su mente, 
difícil de cambiar. 
Y, ¿Yin Yu realmente no tenía un solo 
pensamiento resentido hacia Quan Yi Zhen? 
No podía estar seguro. 
Entre aquellos que tenían tales eventos 
compartidos, era completamente imposible 
pronunciar las palabras; no te  odio, tan 
fácilmente. Este odio podría ser grande o 
pequeño y Yin Yu no era un personaje 
determinado; lo que quería hacer probablemente 
estaba muy influenciado por quienes lo 
rodeaban.  Como no se habían conocido bien, 
Xie Lian no podía estar seguro de lo  que haría 
Yin Yu y solo podía rezar en silencio en su 
mente: —Yin Yu Dianxia... ¡cuidado! 
—Yo... yo...  
Yin Yu estuvo fuera de su mente por un largo 
tiempo y se sentó, cubriéndose la cara con las 
manos. Un momento después, finalmente 
levantó la vista y su s ojos también se volvieron 
fríos y sombríos. 
Miró fijamente a Quan Yi Zhen, que había sido 
golpeado en una pila de basura hace mucho 
tiempo antes de susurrar: —... Mi señor, ¿es 
 
238 
 
realmente... capaz de darme todos sus poderes 
espirituales?  
El corazón de Xi e Lian se hundió mientras 
Quan Yi Zhen estaba estupefacto, con la boca 
abierta. 
—... ¿Shixiong?  
—¿Por qué no te lo doy ahora, para que puedas 
ver por ti mismo si puedo? —Dijo Jun Wu. 
Yin Yu todavía parecía preocupado y preguntó: 
—Entonces... ¿puede todaví a recuperarlos?  
Después de todo, son sus propios poderes 
espirituales, así que si quisiera recuperarlo...  
—A menos que tú mismo esté s dispuesto a 
devolvérselo, o si muere, entonces sería 
imposible para él recuperarlo —dijo Jun Wu. 
—Entonces, si sus poderes espirituales me son 
transferidos, ¿Quan Yi Zhen... morirá?                        
—Preguntó Yin Yu vacilante—. O pasaría algo 
más...  
No importa ba qué, probablemente todavía no 
quería que Quan Yi Zhen muriera por sus manos.   
—No pasará nada  —respondió Jun Wu —, el 
proceso es solo un poco doloroso, eso es todo, 
pero ¿quién no ha sufrido dolor en este mundo?  
 
239 
 
La forma en que quieras tratar con él después, ya 
sea que viva o muera, dependerá de ti.  
—¿Qué pasa con los otros oficiales celestiales? 
—Preguntó Yin Yu después —. Hay tantos 
oficiales c elestiales en la Corte Superior que 
vieron lo que sucedió en el Gran Salón Marcial, 
si supieran...  
Jun Wu sonrió.  
—¿Y qué si lo saben? Son todas meras 
hormigas que pueden aplastarse con solo un a 
mano. Aniquílalos a todos, trae un nuevo grupo 
de Oficiales Celestiales y cambias tu cara y tu 
nombre, inventas un nuevo fondo, ¿quién sería 
capaz de notarlo? 
Cuando dijo esto, su expresión era indiferente, 
tan tranquila y fácil como si estuviera diciend o; 
si el té en la taza se había enfriado, desecharlo y 
servir una taza nueva. 
Finalmente, Yin Yu preguntó: —En la nueva 
Corte Superior, yo, ¿cuál... sería mi nueva 
identidad?  
—Ling Wen es mi mano i zquierda y tú serás 
mi derecha. —Dijo Jun Wu —. No habrá ot ros 
por encima de ti además de mí.  
 
240 
 
Yin Yu apretó los dientes y, finalmente, dijo: 
—... ¡Muy bien! —Agregó sombríamente —: 
Bien, mi señor recordará la promesa que me hizo 
hoy.  Entonces ahora… 
No continuó y solo movió su mirada hacia 
Quan Yi Zhen.   
—Como quieras —respondió Jun Wu. 
En el momento en que esas palabras salieron de 
sus labios, Quan Yi Zhen de repente comenzó a 
retorcerse, sus rostros se retorcieron y gritó, la 
sangre fluía de todos sus orificios mientras se 
agarraba la cabeza y giraba en el suel o, 
pareciendo estar en una gran agonía. En cuanto 
a Yin Yu, una repentina luz espiritual emitida 
por su cuerpo. 
Toda su cara estaba brillante e iluminada y 
levantó un brazo, balanceándolo hacia arriba, ¡y 
todo el Palacio de Qi Ying se derrumbó en un 
estruendo! 
Un agujero gigante apareció sobre el palacio 
dorado. De pie entre los restos, Yin Yu inclinó la 
cabeza para mirar sus manos, apretándolas 
lentamente en puños. La expresión de Jun Wu 
era como si estuviera mirando a un niño pequeño 
jugando con su nuevo juguete.  
 
241 
 
—¿Cómo te sientes?  
Pasó un momento antes de que Yin Yu 
respondiera: —... nunca antes había poseído 
poderes tan fuertes. —Miró a Quan Yi Zhen que 
estaba aullando en el suelo a un lado, su 
expresión complicada —. Mi maestro dijo una 
vez: Quan Yi Zhen es alguien nacido para 
ascender, una habilidad regalada por los cielos. 
¿Es este el poder otorgado por los cielos? 
—De ahora en adelante, es tuyo —dijo Jun Wu. 
Yin Yu asintió lentamente. 
Luego, al momento siguiente, levantó la palma 
de su mano y lanzó una explosión. 
Esta explosión usó todos los poderes de Quan 
Yi Zhen, su fuerza aterradora y una luz blanca 
estalló en el espejo.  Poco después, Yin Yu 
dibujó un círculo gigante en el aire con su mano 
derecha, agarró ese círculo del aire y lo arrojó, 
atrapando a Jun Wu.  Jun Wu miró el círculo de 
luz alrededor de sus pies, frunció el ceño 
ligeramente, pareciendo reservado y cauteloso 
de no tocarlo.  Luego miró a Yin Yu, que tiraba 
de Quan Yi Zhen en el suelo, luciendo 
indiferente.  
 
242 
 
—Yin Yu, por cambiar de opinión en el último 
momento, ¿no vas a darme una explicación?  
—...  
Yin Yu estaba de espaldas a él mientras 
cargaba a Quan Yi Zhen en su espalda y no 
respondió.   
Jun Wu dijo: —Lo que estás haciendo es digno 
de elogio, un hombre de clase. Sin embargo,  ¿si 
este es tu verdadero corazón? Has aguantado y te 
has lastimado durante cientos de años, ¿vas a 
seguir aguantando?  
—...   
—¿Realmente no te molesta la persona que 
estás salvando en este momento? Incluso si no 
estás resentido, ¿no lo odias? 
—...  
Yin Yu finalmente no pudo soportarlo más. 
Apretó los puños con fuerza, crujió los nudillos 
y se dio la vuelta.  
—¡Lo aborrezco! ¡Lo odio! ¡¿Y qué?! 
Quan Yi Zhen estaba nervioso y agitado, 
hablando mientras la sangre brotaba de su nariz 
y boca.  
—Shixiong...  
 
243 
 
—¡Cállate! —Gritó Yin Yu. Luego se volvió 
hacia Jun Wu de nuevo—: Mi señor... mi señor... 
¡Usted! ¿Por qué debe recordarme esto? ¡Decirlo 
como si ustedes entendier an algo! ¡Sí, lo odio! 
¿Y qué?  Me ha dado tantos problemas, ¡¿por 
supuesto que lo odio?! 
—...  
El corazón hundido de Xie Lian fue arrojado 
repentinamente desde el profundo valle una vez 
más, sin saber si reír o llorar, casi cayendo. ¿Qué 
tipo de lógica desordenada era esta? 
Entonces, Yin Yu continuó: —... PERO... pero 
solo... solo quería odiarlo, no significa que tenga 
que lastimarlo. ¿Qué es eso de; debería haber 
sido mío? Aparte del talento natural, no hay nada 
que pertenezca a nadie desde su nacimiento. ¡Las 
posesiones de otras personas, no las quiero!  
Los ojos de Xie Lian se iluminaron y gritó:           
—¡Bien dicho!  
Yin Yu continuó: —¡Quiero volver a los cielos, 
quiero estar entre los diez primeros! ¡Pero!  Si no 
logré todo eso por mi cuenta, ¡entonces no tiene 
sentido! ¡Soy desafortunado, lo acepto! Si no soy 
tan poderoso como él, ¡al menos p uedo admitir 
que no soy tan poderoso como él!  
 
244 
 
»¡Admitir que no puedo compararme con él no 
es tan duro!  
¡Qué orgullo! 
En ese instante, Xie Lian finalmente vio una 
vez más en Yin Yu ese glorioso brillo y orgullo 
de su juventud. 
—¡Aaah!  —Quan Yi Zhen estalló en lágrimas 
en su espalda, la sangre se mezcló con las 
lágrimas y los mocos gotearon, salpicando a Yin 
Yu con la cara llena de sangre. 
Yin Yu se derrumbó y gritó: —¡Detente!  
Quan Yi Zhen sollozó y gimió: —¡Shixiong, lo 
siento!  
Yin Yu no pudo soportarlo más.  
—¡No necesitas disculparte conmigo! De 
cualquier forma, no lo entenderás, no importa 
cuánto pidas perdón. Realmente he tenido 
suficiente de ti...  
Jun Wu suspiró y se frotó la sien.   
Yin Yu agregó: —Además... además, tampoco 
soy completamente inútil.  Lo has dicho tú 
mismo.  Cuando se trataba de habilidades 
generales, podría no compararse conmigo.  
Tengo lo mío...  
Ooh… 
 
245 
 
Jun Wu se dio la vuelta y casualmente extendió 
una mano.  
—Emocionante. Me imagino q ue tú y Xian Le 
deben llevarse muy bien. 
—… 
¿Qué? 
¡¿Qué pasó?! 
Xie Lian todavía estaba atado a la silla, pero su 
corazón latía con tanta fuerza que iba a saltar de 
su pecho.  ¿Qué le pasó a Yin Yu? 
Simplemente dejó de hablar y su expresión  
también se volvió extraña. En cuanto a Jun Wu, 
apoyó las manos detrás de la espalda y cruzó con 
calma ese círculo de luz aparentemente 
poderoso, sin sentir la restricción en lo más 
mínimo.   
—Supuse que así es como responderías.  
Entonces, no quité tu gri llete maldito de 
antemano.  
¡¿Grillete maldito?! 
¡De hecho había un grillete maldito en el brazo 
de Yin Yu!  Xie Lian miró rápidamente y Yin Yu 
también levantó la muñeca. 
Esa franja típica de grilletes malditos se había 
tensado mucho, tanto que parecía que  iba a 
 
246 
 
romper la mano de Yin Yu y todo el brazo de Yin 
Yu ya se había vuelto trágicamente pálido como 
el papel y esa blancura se estaba extendiendo. 
¡Ese grillete maldito le estaba absorbiendo la 
sangre! 
Xie Lian se lanzó hacia adelante y toda su 
persona j unto con la silla cayó al suelo en un 
montón. Ahora, ni siquiera podía ver el espejo.  
Luchó locamente en el suelo, pero fue inútil y 
solo podía escuchar el sonido de golpes 
enloquecidos al otro lado del espejo. 
Después de un buen rato, un par de botas 
blancas aparecieron ante sus ojos y fue Jun Wu 
quien había regresado. 
En su mano había un grillete maldito rojo 
oscuro que estaba lleno de sangre, 
probablemente retirado de Yin Yu. Se agachó y 
acarició la cabeza de Xie Lian.  
—Ve a despedirte de tu pequeño amigo.  
El nudo muerto de Ruoye finalmente se desató.  
Xie Lian se puso de pie y le dio un puñetazo en 
la cara. Por supuesto, el golpe no aterrizó y casi 
se cae sobre sí mismo, pero en realidad no 
esperaba golpear a Jun Wu de todos modos y 
 
247 
 
solo se estaba des ahogando. Corrió locamente 
hacia el pasillo de al lado. 
Yin Yu yacía en el suelo, seco y arrugado, 
blanco y adelgazado como una muñeca de papel, 
e incluso sus mejillas estaban pálidas. Todos los 
poderes espirituales en su cuerpo 
desaparecieron, regresaron al más golpeado y 
golpeado Quan Yi Zhen cuya cara ahora era 
completamente irreconocible. Parecía que esos 
poderes espirituales habían regresado a su 
maestro. 
Xie Lian se acercó corriendo.  
—¡Yin Yu Dianxia!  
Yin Yu parpadeó con un par de ojos que 
estaban más demacrados que antes y cuando lo 
vio, gruñó: —Dianxia...  
Quan Yi Zhen se aferraba al suelo llorando a 
todo pulmón, gritando al cielo: —¡Lo siento, 
shixiong, solo sé luchar, pero no pude vencerlo!  
La sangre de su boca y nariz salpicaron la cara 
y los ojos de Yin Yu nuevamente y solo viéndolo 
parecía miserable, las venas aparecieron en la 
frente de Yin Yu, gritando con lo último de su 
vida: —¡Te dije que detengas! ¡Aah! No 
importa... Solo llévame a mi muerte...  
 
248 
 
Perdió su vigor una vez más. Al ver esto, Xie 
Lian no podía decir si quería suplicar y gruñir o 
llorar, o tal vez quería soltar una carcajada. 
De repente, los ojos secos de Yin Yu se 
llenaron de lágrimas. 
—Lo sabía. —Susurró y l uego agregó —: Yi 
Zhen es un genio, yo soy un plebeyo. Lo máximo 
a lo que pude escalar fue solo esto. Ya lo sabía. 
Una sensación de impotencia y dolor invadió el 
corazón de Xie Lian. 
—Aunque lo  sabía, aún no podía aceptarlo.     
—Dijo Yin Yu —. En verdad, pe nsé lo mismo 
que Jian Yu. Me sentí aún más indigno que él. 
No es que nunca haya sentido resentimiento, es 
imposible no sentir resentimiento. Después, 
nunca me atreví a pensar por qué le dije a Yi 
Zhen que muriera a pesar de que sabía que 
llevaba puesto el Brocado Inmortal. ¿Realmente 
me volví loco o realmente quería que muriera? 
Xie Lian lo abrazó.   
—Está bien, está bien. Todos estos son asuntos 
pequeños, de verdad. Yin Yu Dianxia, solo viva 
en este mundo por unos pocos cientos de años y 
sabrá que nada de eso realmente importa. Ya sea 
conducido a la locura o realmente deseando que 
 
249 
 
alguien muria, lo que sea. ¿Quién en el mundo 
nunca ha tenido tales pensamientos? Incluso he 
pensado en masacrar a todo el mundo que me 
había lastimado, es cierto y no es mentira, casi lo 
hice. Pero mírame, ¿no he vivido 
descaradamente hasta ahora? No hiciste nada al 
final y eso es lo más importante.  
—Pero... al final, yo... sigo pensando... que es 
tan injusto.  —Yin Yu sollozó —. Si ya estaba 
destinado a no ser nadie notable, ento nces, al 
menos, yo... quería ser  una persona amable y 
perfecta. Pero... ni siquiera pude ser es o. Es 
realmente... tan injusto. Y la verdad es que, 
incluso en este momento, solo pensar que estoy 
muriendo por Yi Zhen, este pequeño tonto, 
todavía no puedo superarlo. Ni siquiera puedo 
dejarlo ir y morir con un corazón sin 
resentimiento y sin remordimientos, ¿qué sucede 
con eso?  
Xie Lian lo consoló suavemente: —Dianxia, ya 
ha trabajado muy duro. Y lo has hecho muy bien.  
Ya eres mucho, mucho mejor que la mayoría de 
la gente.  
Yin Yu finalmente se rió entre dientes.  
 
250 
 
—Mejor que la mayoría de la gente, ¿eh?          
—Después de detenerse , suspiró y el sonido de 
su último arrepentimiento pasó junto con su alma 
mientras murmuraba —: Pero, quería ser un 
dios...  
Xie Lian inclinó la cabeza profundamente.  
—Pero, Yin Yu Dianxia, en realidad no hay 
dios en este mundo...  
 
  
 
251