Capítulo 238

Busca la flor sangrienta; feroz batalla 
contra Bai Wuxiang (parte tres) 
 
  
 
—Jovencito, ¡no subestimes a tu  oponente! 
—Le gritó el Guoshi Principal a Hua Cheng —. 
¡Su actual forma ahora es aún más difícil de 
manejar que Bai Wuxiang! Además, antes tenías 
la ventaja de un arma mejor, ¡pero ya no! 
Efectivamente, todas las heridas en el cuerpo 
de Jun Wu desaparecieron en un parpadeo y fue 
restaurado de pies a cabeza. 
Miró al Guoshi Principal y sonrió. 
—Te atreves a enseñar a otros cómo 
enfrentarme frente a mí; n o te mataré, pero te 
estás volviendo más audaz.  
Esa sonrisa estaba mezclada con un tono de 
advertencia.  El Guoshi Principal dejó de hablar, 
pero le devolvió la mirada.   
 
678 
 
Xie Lian le aseguró: —No se preocupe, San 
Lang nunca ha subestimado a sus oponentes.  
Él fue más que evidente en esto. Incluso si la 
sonrisa en el rostro de Hua Cheng fuera valiente 
y descarada, sus manos nunca se relajarían. 
Jun Wu miró la espada, hablando en voz baja.  
—Zhu Xin, mucho tiempo sin verte.  
Fang Xin ——o más bien, ahora deber ía 
llamarse; Zhu Xin, emitía un gemido profundo y 
silencioso en su mano. 
Xie Lian siempre había pensado que Fang Xin 
era demasiado viejo, así que no era fácil de usar, 
quién sabría si desaparecería algún día. ¡Nunca 
pensó que, en manos de su maestro, su au ra y 
poder serían completamente diferentes de 
cuando estaba en sus propias manos! 
Cada vez que Zhu Xin y E -Ming chocaban, 
todo el Puente para Cruzar al Cielo se sacudía, 
como si fuera a derrumbarse y caer a la lava en 
cualquier momento.  En comparación con antes, 
la resistencia, la fuerza y la velocidad de Jun Wu 
eran claramente mayores. A pesar de que Hua 
Cheng aún podía aguantar su ritmo, sus cejas se 
habían fruncido ligeramente, su expresión se 
hacía aún más aguda. Los pocos que miraban la 
 
679 
 
pelea desde lejos también estaban atónitos y 
ansiosos. 
¡Ahora, cada uno de los ataques de Jun Wu 
apuntaba directamente al ojo derecho de Hua 
Cheng! 
Hua Cheng bloqueó dos veces, pero en ambas 
ocasiones estuvo alarmantemente cerca y pronto 
descubrió que Jun Wu había est ado usando 
repetidamente el mismo ataque, como si hubiera 
determinado que el ojo derecho era la debilidad 
de Hua Cheng, e iba a buscarlo nuevamente.  
Cada vez que se lanzaba, naturalmente Hua 
Cheng se defendía con todo lo que tenía y lo 
bloqueaba repetidam ente. Pero con este 
desarrollo, ¿no se atascarían en un tira y afloja 
sin poder lograr nada? 
Era como si el ojo de E -Ming hubiera sentido 
el peligro y estuviera furioso. ¡La hoja reluciente 
como el jade negro volvió a golpear y se escuchó 
un sonido metálico crujiente! 
¡Clink! 
Hua Cheng no había levantado el sable para 
detenerlo, pero Jun Wu había retirado su espada. 
Vestido de blanco, Xie Lian había bloqueado 
frente a Hua Cheng. 
 
680 
 
Anteriormente, ¡era él quien usó la fuerza del 
rebote para alejar la escalofria nte hoja de Zhu 
Xin! 
Xie Lian no pudo quedarse sentado después de 
todo y se unió a la pelea. Era experto en el arte 
de atrapar la espada con las manos desnudas, 
pero aun así fue la primera vez que se enfrentaba 
a una espada tan maliciosa.  
Con solo un ligero movimiento, la mitad de su 
brazo estaba casi entumecido, especialmente su 
palma, la sensación solo regresó después de que 
retrocedió unos pasos y se sacudió.   
Detrás de él, Hua Cheng habló: —¿Gēge?  
—¡Hagamos esto juntos! —Dijo Xie Lian. 
Los dos se pararon espalda con espalda, con el 
objetivo de luchar contra la otra parte.   
Al ver esto, la sonrisa de Jun Wu se hizo más 
grande.  
—¿Oh?  
—¡Toma la parte superior y yo tomaré la parte 
inferior! —Dijo Xie Lian en voz baja. 
Justo cuando sus palabras terminaron, se 
separaron; una subió y el otro bajó, deslizándose 
hacia Jun Wu.  
 
681 
 
Xie Lian conocía bastante bien el estilo de 
ataque de Jun Wu y podía adivinar vagamente 
cómo atacaría a continuación, así que soltó:            
—¡Gancho!  
Hua Cheng siguió sus instrucciones y la 
cimitarra regresó. Efectivamente, Jun Wu casi 
cae en el truco y Xie Lian siguió instruyendo.  
—¡Explosión!  
Hua Cheng lo siguió de nuevo y esta vez no usó 
el sable, sino que usó su mano desnuda para 
agitar sus po deres espirituales y lanzó una 
explosión.  Efectivamente, el hombro de Jun Wu 
fue golpeado, su figura cayó por un momento y 
si no fuera por su velocidad salvaje, esos dos 
movimientos probablemente lo hubieran 
golpeado fatalmente.  
Mientras luchaban, Xie Lian repentinamente se 
dio cuenta de algo; Hua Cheng era un supremo 
de su propia era, con sus habilidades, ¿por qué 
necesitaría las recomendaciones de Xie Lian? 
¡Qué terrible ofensa! Su viejo hábito había salido 
y rápidamente se disculpó. 
—¡Lo siento!  ¡No tienes que escucharme!  
Sin embargo, Hua Cheng solo sonrió 
alegremente. 
 
682 
 
—Todo lo que gēge me dice es la mejor 
decisión, entonces, ¿por qué no lo escucharía?  
De repente, el puente se derrumbó y Hua 
Cheng de repente perdió el equilibrio, luciendo 
como si estuviera a punto de caer. Xie Lian pisó 
los postes del puente y arrojó a Ruoye, lo 
envolvió alrededor de Hua Cheng y tiró de él 
hacia atrás.  Al segundo siguiente, sintió un 
escalofrío en el cuello: Jun Wu se había lanzado 
a su espalda, apoyando una mano sob re su 
hombro.  
—XianLe, buenas habilidades.  
Estaba demasiado cerca, Xie Lian podía sentir 
sus pelos de punta.  
—¡Gēge! —Exclamó Hua Cheng.  
Lanzó su mano izquierda y E -Ming llegó 
volando por los aires. Xie Lian reaccionó 
increíblemente rápido, bajando la cabeza y E -
Ming rozó la parte superior de su cabeza 
mientras volaba, cortando hacia Jun Wu que 
estaba detrás de él.  Solo entonces Jun Wu liberó 
la mano sobre su hombro y Xie Lian aprovechó 
esta oportunidad para volver al lado de Hua 
Cheng. Luego, E-Ming regresó a la mano de Hua 
Cheng. Los dos trabajaron juntos sin problemas 
 
683 
 
y los que estaban a un lado solo vieron tres 
sombras que aparecían aquí y allá como un rayo, 
tan rápido que era inimaginable y asfixiante.   
Mientras tanto, la risa de Jun Wu resonó en lo 
alto, a lo largo de la cueva de lava, como si los 
estuviera animando.  
—Bien. ¡Muy bien! ¡Continúen!  
Mu Qing esquivó enérgicamente el lugar donde 
el puente se derrumbaba, mientras hablaba con 
horror: —¡Guoshi! ¿Está... está loco? ¿Se está 
riendo?  
—¡Ya lo dije! —Dijo el Guoshi Principal —. 
¡Está peor que loco, está feliz! ¡Este es solo el 
comienzo!  
Por otro lado, habiendo obtenido a Zhu Xin, 
Jun Wu era como un tigre con alas. Xie Lian vio 
que empuñaba continuamente la espada para 
atacar brutalmente el ojo derecho de Hua Cheng 
y sintió tanto terror como alarma. Sacando a 
Ruoye, Xie Lian enredó la empuñadura de Zhu 
Xin. Sin embargo, inesperadamente, Jun Wu 
revirtió el agarre y tiró; todo el cuerpo de Xie 
Lian estaba volando hacia él. 
Xie Lian se sorprendió al principio, pero pronto 
recuperó la calma. Al principio iba a arrebatarle 
 
684 
 
la espada, así que no había nada de qué asustarse, 
yendo directamente hacia la espada, su mente 
desplegando todos los cientos de movimientos 
posibles que podrían intercambiar en un instante. 
Sin embargo, inesperadamente, a mitad de 
camino, otra mano lo atrapó y tiró de él hacia 
atrás. Xie Lian aterrizó y miró hacia atrás y vio 
que Hua Cheng estaba parado frente a él, 
protegiéndolo; con una espada como el jade 
negro atravesando su corazón. 
Al ver tal imagen, Xie Lian casi se desmaya, 
ahogándose.  
—¡¿San Lang?!  
El rostro de Hua Cheng estaba ligeramente 
sombrío. Jun Wu todavía había estado esperando 
que Xie Lian hubiera sido apuñalado con la hoja 
de Zhu Xin, pero al ver que estaba bloqueado, 
sacó la espada y retrocedió, luciendo bastante 
decepcionado.  
Xie Lian se  había olvidado por completo de 
que Hua Cheng era un fantasma, por lo que 
incluso si le perforaran un agujero gigante en el 
pecho, aún podría saltar animado. E incluso 
ahora, todavía estaba preocupado, ambas manos 
 
685 
 
cubrían esa herida que no sangraba en el p echo 
de Hua Cheng.  
—San Lang, ¡¿qué... qué estabas haciendo, tan 
de repente…?! 
—¡Como si fuera a permitir que te apuñalaran 
de nuevo frente a mí! —Respondió Hua Cheng. 
Por alguna razón, su tono era un poco excesivo 
y Xie Lian estaba un poco desconcertado,  pero 
la suave voz de Jun Wu llegó. —¿Por qué duele 
tanto, XianLe? No es como si él sintiera el dolor. 
No es más que un hombre fallecido.  
—...   
¡Y se atrevió a recordarle esto a Xie Lian! 
Xie Lian giró la cabeza para mirarlo, su 
corazón ardía de furia.  
—¡¿Y no es todo esto culpa tuya?!  
Sin embargo, Jun Wu solo se burló.  
—¿Es todo culpa mía?  
Habiendo escuchado esta pregunta inversa, Xie 
Lian de repente se sorprendió. 
Jun Wu cambió de tema.  
—Quizás. Pero, XianLe, ¿has permanecido en 
el reino de los mortales durante tanto tiempo que 
has olvidado lo que has hecho? ¿Todavía 
 
686 
 
recuerdas lo que hiciste después de la caída de 
XianLe? 
—...  
Una sonrisa profundamente significativa 
apareció en la cara de Jun Wu y dijo lentamente: 
—¿Todavía recuerdas a un fantasma llamado 
Wu Ming?  
La cara de Xie Lian perdió repentinament e 
todo el color y él soltó: —¡No!  
El Guoshi Principal sintió que las cosas iban 
mal y exclamó: —Dianxia, ¿qué está diciendo? 
¿Qué hiciste después de la caída de XianLe? 
Xie Lian sintió una extraña sensación de terror 
y miró a Hua Cheng, luego a Jun Wu y lo que 
antes era furia ahora se había transformado en 
incertidumbre. 
Hua Cheng lo agarró instantáneamente y lo 
tranquilizó en voz baja. 
—Está bien, Dianxia, no tenga miedo.  
Feng Xin también gritó: —Sí, ¡mantente firme!  
Mu Qing, por otro lado, fue más perspicaz. 
—¿Qué quiso decir? ¿Un fantasma? ¿Qué 
fantasma? 
Pero, ¿cómo podría Xie Lian mantenerse 
firme? 
 
687 
 
Esos fueron los días más descuidados de su 
vida y cometió la acción de la que más se 
arrepentía. Incluso él mismo no se atrevió a 
pensar mucho en ello. Cada vez que esa máscara 
sonriente, pálida y de ojos en forma de media 
luna, aparecía en su mente, no conseguía dormir 
y se acurrucaba en una bola, desesperado porque 
nadie lo volviera a ver. 
Hua Cheng  había visto a un Xie Lian 
disfrutando de la gloria, había visto a un Xie 
Lian derrotado después de perder una guerra, 
había visto a un tonto y estúpido Xie Lian, había 
visto a un Xie Lian empobrecido y engreído.  
Todos esos no eran nada. 
Pero, probablemen te nunca había visto a un 
Xie Lian que rodaba en lodo sucio, un Xie Lian 
que gritaba y maldecía, un Xie Lian lleno de 
resentimiento y odio, un Xie Lian que estaba 
decidido a aniquilar el reino de YongAn por 
venganza, ¡un Xie Lian, que iría tan lejos como 
para crear la Enfermedad del Rostro Humano por 
segunda vez! 
Ese período de su vida era demasiado 
indecente para ser recordado.  
 
688 
 
Si esto estuviera sucediendo en el pasado, si 
Bai Wuxiang quería arrastrarlo fuera, lo que sea. 
Pero ahora, Xie Lian no quería saber en absoluto 
qué expresión mostraría Hua Cheng cuando se 
enterara de que Xie Lian había pasado por ese 
período en su vida. 
Porque no era tan bueno como Hua Cheng 
pensaba que era. No estaba libre de suciedad, no 
era alguien santo y puro. Incluso si Hua C heng 
solo mostrara un poco de incredulidad después 
de enterarse, Xie Lian probablemente nunca 
podría vivir consigo mismo, ¡y nunca tendría la 
cara para ver a Hua Cheng nuevamente! 
En el momento en que pensó en esto, el rostro 
de Xie Lian se volvió acero -pálido 
incontrolablemente, el sudor frío rodando de su 
frente y sus manos comenzaron a temblar.  
Al ver cómo estaba reaccionando, el agarre de 
Hua Cheng en su mano se hizo más fuerte y dijo 
con gran seguridad: —Dianxia, no tengas miedo.  
¿Recuerdas? El que está en la gloria infinita eres 
tú; el caído de la gracia también eres tú. Lo que 
importa eres t ú y no cómo eras.  No importa lo 
que haya sucedido en el pasado, nunca te dejaré. 
Puedes decirme cualquier cosa. 
 
689 
 
Para finalizar, agregó suavemente: —Tú 
mismo me lo dijiste.  
Xie Lian se estabilizó un poco, pero Jun Wu 
soltó una carcajada y dijo lentamente: —No 
importa lo que sucedió en el pasado, nunca te 
dejaré. Mis creyentes más fieles, mis mejores 
amigos, también me lo dijeron una vez. —La 
expresión del Guoshi Principal cambió y Jun Wu 
también lo miró —. Pero, al final, como ves. 
Nadie pudo cumplir realmente lo que prometió.  
Parecía que el Guoshi Principal no podía 
soportar mirarlo más y apartó la cabeza.  
—Créame, Dianxia. ¿De acuerdo? —Suplicó 
Hua Cheng. 
No es que Xie Lian no le creyera. 
Es que no se atrevió a intentarlo. 
Al final, Xie Lian tragó saliva con dificultad y 
se obligó a reírse, luego sintió que no debería 
reírse y bajó la cabeza. 
—... San Lang —dijo con voz temblorosa —, 
¿por qué no...? Lo siento… Yo, yo podría...  
Hua Cheng lo miró por un momento, luego 
comenzó: —En realidad...  
Antes de que t erminara, una ola de intensas 
intenciones asesinas se disparó y los dos se 
 
690 
 
separaron. Los sentidos volvieron a Xie Lian y 
algunos colores volvieron a su rostro.  
—¿Qué pasa con él? ¿Por qué está aún más...? 
¿Más rápido, más fuerte? 
En comparación con la forma de Bai Wuxiang 
de antes, ahora, la velocidad y el poder de Jun 
Wu se habían duplicado y todavía estaba 
creciendo; ¡podían sentir muy claramente esta 
horrible oleada con cada ataque! 
Mu Qing también notó otra cosa y gritó:           
—¡Dianxia! ¡Ten cuid ado, ha cambiado las 
tácticas! Ya no está atacando a Xueyu Tanhua... 
¡Ahora solo va detrás de ti!  
Naturalmente, Xie Lian también se dio cuenta 
de esto.  Solo tenía a Ruoye en su mano y cuando 
Ruoye vio a Fang Xin se encogió, incapaz de 
atacar de frente. A fortunadamente, E -Ming 
había bloqueado perfectamente cada 
movimiento que Jun Wu usaba contra él. 
  
 
691 
 
 

 
692