Capítulo 219

Cien años de aguas profundas; mil años de 
fuego ardiente (parte tres) 
 
 
 
l Guoshi Principal no le respondió de 
inmediato, estaba completamente 
sumergido en el terror indiscutible que esa 
escena aún le provocaba. 
—Esas caras no habían visto la luz en mucho 
tiempo —dijo—, así que incluso la luz de la luna 
en la noche fue dolorosa para ellos.  Cuando de 
repente le quité la máscara, fue como si 
estuvieran conmocionados y entrecerraron los 
ojos, sus voces se detuvieron. Pero después de 
un momento, cuando vieron que era yo, 
comenzaron a... gritar mi nombre.  
»Estaba completamente aturdido. Antes dije 
que nunca había vi sto algo más horrible que 
millones de personas cayendo del cielo para ser 
E 
 
352 
 
quemadas vivas en un mar de fuego, pero la 
escena ante mis ojos era más horrible que eso, 
¡un millón de veces peor!  
»Mi mano, esa que sostenía la máscara 
temblaba sin parar y si no fuera por toda mi 
persona ya petrificada y congelada, esa máscara 
probablemente se habría caído al suelo 
despertando a Dianxia. Mientras tanto, esas tres 
caras parecían ansiosas por decirme algo, sus 
bocas se volvieron aún más erráticos, abriéndose 
y cerrándose, pero aún así reprimieron sus voces, 
como si tuvieran miedo de despertar a Dianxia.  
»Cuando vi sus apariencias, estaba asqueado y 
asustado, pero todavía no podía evitar sentir 
curiosidad por saber qué querían decirme, así 
que me agaché, contuve el aliento y me acerqué 
al rostro de Dianxia para escuchar. 
»Al acercarme tanto, pude oler el hedor espeso 
de sangre y podredumbre que las hierbas no 
podían ocultar. Los escuché decir : ¡Rápido!  
¡Huye! ¡Dianxia se ha vuelto loco! 
»Resultaba que, después de que  los otros tres 
se fueron, todavía estaban preocupados, así que 
regresaron en secreto para encontrar a Dianxia.  
Sin embargo, inesperadamente, se toparon con 
 
353 
 
Dianxia llevando a un gran número de personas 
corriendo hacia la dirección del Horno.  
»Solo enton ces descubrieron que Dianxia 
nunca abandonó la idea de sacrificar a los vivos.  
En un ataque de sorpresa y rabia, fueron a 
detenerlo y comenzaron una pelea con Dianxia.  
¡Sin embargo, inesperadamente, Dianxia en 
realidad se cansó, los mató y los arrojó al Horno 
junto con los otros cientos de personas! 
»Los otros ciudadanos, por supuesto, fueron 
quemados en polvo y cenizas después de ser 
arrojados, pero los tres habían sido cultivadores 
y también fueron asesinados por Dianxia, por lo 
que su apego resentido f ue extremadamente 
profundo y sus almas realmente tomaron su 
cuerpo como anfitrión. Creciendo sobre su 
persona y lo mortificaban rabiosamente todos los 
días, con la esperanza de frenar todos sus planes.  
»Mientras escuchaba, sentí horror y confusión 
y no sa bía qué hacer en absoluto. ¿Qué era lo 
horrible? En realidad, no estaba claro; ¡¿Era 
Dianxia el más aterrador o lo eran esas tres cosas 
en su cara?!  
»En ese momento, sentí, una mano apoyarse en 
mi cabeza.  
 
354 
 
»Me puse rígido y lentamente levanté la vista y 
vi a Dianxia.  
»No sabía cuándo se había despertado. ¡Él y las 
tres caras en su rostro, un total de cuatro pares de 
ojos, me estaban mirando! 
»Las expresiones en esos rostros humanoides 
se volvieron aún más exageradas, ya que al 
torcerse, rasgaron los corte s de esa cara y la 
sangre se derramó abundantemente.  
»Me observó durante mucho, mucho tiempo, 
luego suspiró mientras decía: ¿No te dije que no 
vinieras aquí?  
»De repente, entendí todos los 
comportamientos anormales en los últimos días.  
»Cuando Dianxia descubrió que en su rostro 
habían crecido tres de esas criaturas, no pudo 
aceptarlo y no pudo tolerar esta apariencia 
inhumana y demoníaca de sí mismo en el espejo, 
por lo que rompió todos los espejos.  El sangrado 
se debió a que quería usa r una cuchilla para 
cortarlos; el olor a podredumbre se debía a que 
las heridas no sanarían y no importaba cuántas 
veces las cortara, ¡siempre volverían a crecer!  
El Guoshi Principal cubrió la mitad de su 
rostro, sus pupilas se encogieron violentamente. 
 
355 
 
Él dijo: —Yo... instantáneamente caí de 
rodillas junto a su cama.  
»Dianxia lentamente se sentó en la cama y dijo: 
No tengas miedo. Terminaron así porque me 
traicionaron.  Mientras no hagas lo mismo, te 
trataré como antes. Mientras seas mi leal 
servidor, nada cambiará.  
»¡¿Pero cómo podría no tener miedo?! ¿Y 
cómo podía no cambiar nada? ¡Todo había 
cambiado! 
»Dianxia era muy inteligente. Nunca había 
tenido que mirar los rostros de las personas, pero 
después del destierro, había aprendido a 
observar las expresiones. Adivinó lo que estaba 
pensando y me preguntó lentamente: ¿También 
te vas?  
»Para ser honesto, no lo sabía.  Si solo hubiera 
arrojado a los demonios de los que habló en el 
Horno, tal vez podría haber fingido que no había 
pasado nada y decir que podría entenderlo.  
»Pero él también había matado y arrojado 
personalmente a nuestros mejores amigos al 
Horno. ¡Solo nos teníamos el uno al otro!  Esto 
realmente era... locura.  Yo... no pude aceptarlo.  
 
356 
 
»Dianxia se dijo a sí mismo: Está bien, lo 
esperaba, nadie se quedaría después de que me 
volviera de esta manera . Puedo seguir por mi 
cuenta. ¡Ahora entiendo, siempre he estado 
solo!  ¡No necesito a nadie!  
»Su expresión de repente se volvió salvaje y 
me miró sin pestañear mientras me estrangulaba 
con una mano, repitiendo sin parar: puedo estar 
solo, solo, solo, solo, solo, solo, solo, no necesito 
a nadie, no lo necesito. No necesito a nadie, no 
necesito a nadie, no necesito a nadie...  
»La fuerza de Dianxia es poderosa y si 
realmente quisiera matarme, mi cuello debería 
haberse roto instantáneamente sin hacer ningún 
ruido. Pero no morí de inmediato y cuando él 
comenzó a actuar, mis tres amigos comenzaron 
a gritarle desde su cara y, como s i le hubieran 
hecho algo, él también comenzó a gritar con un 
dolor de cabeza agónico y yo también estaba 
gritando. Los cinco estábamos gritando 
salvajemente, alaridos de locura, como si todos 
nos hubiéramos vuelto locos.  Dianxia agarró su 
propia cabeza co n una mano y la otra me 
estrangulaba más fuerte. Mi visión se estaba 
oscureciendo, no podía aguantar mucho más, 
 
357 
 
pero en ese momento... vi algo debajo de su 
almohada.  
»Debajo de su almohada había una espada.  
Estaba metida debajo y siempre dormía sobre 
ella, era un hábito que desarrolló después del 
destierro. Agarré la empuñadura y saqué la 
espada. La luz escalofriante brilló y Dianxia se 
rió de buena gana, sus ojos rojos como la sangre, 
preguntando: ¿Vas a matarme también? ¡Ven!  
¡Apuñálame rápido! ¡Apuñálame en el corazón! 
¡Puedes agregarte al conteo! ¡Tengo que ver 
quién será el último en morir! ¡Tú, o yo!  
»Por supuesto que no lo apuñalé. Solo mostré 
la espada ante él y grité con todo: ¡ Dianxia!  
¡Dianxia! ¡Por favor regresa! ¡Mírate a ti 
mismo! ¡Mira en lo que te has convertido!  
»Había roto todos los espejos y había pasado 
mucho tiempo desde la última vez que miró su 
propio reflejo. La hoja de esa espada era afilada 
y brillante; reflejó su apariencia de entonces y 
también vio su propia cara.  
»Cuando se vio en el espejo, se detuvo de 
repente.  
»La fuerza que Dianxia usó para estrangularme 
no disminuyó, pero, después de quién sabe 
 
358 
 
cuánto tiempo, miró y miró y de repente, dos 
líneas de lágrimas brotaron de sus ojos.  
»Cuando vi sus lágrimas, no pude e vitar llorar 
también. Ese reflejo sobre la espada, ¡qué 
fealdad!  Incluso con solo una mirada, lo 
encontré repugnante, así que, ¿por qué hice que 
se mirara y recordarle que ahora era una criatura 
tan fea? 
»No podía soportarlo y la espada cayó de mi 
mano, desplomándose sobre suelo.  
»Al final, Dianxia me lanzó con fuerza y dijo: 
¡Desaparece!  
»Escapé arrastrándome y tropezando.  
Habiendo escuchado este punto de un tirón, esa 
respiración contenida en la garganta de Xie Lian 
finalmente se aflojó un poco. 
El Guoshi Principal también bajó las manos.  
—Corrí muy lejos y escapé del reino de 
WuYong.  Y no pasó mucho tiempo antes de que 
el volcán entrara en erupción una vez más.  
»Esta vez, todo el reino de WuYong fue 
completamente enterrado, ni una sola alma 
salvada. Un reino entero, desapareció, así como 
así.  
 
359 
 
»Escapé de esta calamidad, pero después nunca 
volví a tener noticias de Dianxia. Fue como si él 
también hubiera sido enterrado junto con el reino 
de WuYong.  
»He subido a los cielos antes y también me he 
cultivado por mi cuenta, así que tengo algunos 
logros. Mantuve el estado de mi cuerpo y floté 
sin rumbo por todo el Reino Mortal. Serví a 
Dianxia desde que era joven y ahora que no 
necesitaba servirle más, en realidad no sabía qué 
hacer.  
»Dianxia se había ido, mis tres amigos también 
estaban muertos. Creé tres falsificaciones con 
cascarones vacíos y los modifiqué para que 
hablaran en voz alta conmigo y jugaran a las 
cartas a veces.  
Después de escuchar ; falsificaciones con 
cascarones vacíos, la expresión de X ie Lian se 
volvió seria.   
El Guoshi Principal continuó: —Más tarde, mi 
magia mejoró, así que también inculqué las 
habilidades de mis tres amigos en las 
falsificaciones.  
—¿Esos eran los otros tres g uoshis?                    
—Preguntó Xie Lian suavemente. 
 
360 
 
No era de extrañar que siempre pensara que los 
otros tres guoshis eran bastante extraños; nunca 
actuaban por su cuenta y tampoco sociali zaron 
con él uno a uno tampoco.  Entonces eran falsos 
y si se alejaban del lado del g uoshi quedarían 
expuestos. 
El Guosh i Principal respondió: —Son ellos.  
Entonces, supongo que también eres el discípulo 
de mis tres amigos. Por desgracia, no soy ellos 
después de todo y la mayoría de las habilidades 
que pude inculcar en las falsificaciones fueron 
solo el veinte o treinta por  ciento de sus 
verdaderas fortalezas, por lo que no se podía 
enseñar mucho. Y esas tres falsificaciones que 
me hicieron compañía durante tanto tiempo 
también fueron destruidas por él también.  
»Después de uno o dos siglos más, la dinastía 
celestial cambió y los oficiales celestiales del 
pasado se estaban desvaneciendo. Poco a poco, 
un nuevo grupo de oficiales celestiales los 
reemplazó. Sin embargo, nada de eso era asunto 
mío y solo vivía descaradamente esperando la 
muerte.  
»Hasta que un día, en cierto rein o, un príncipe 
heredero nació bajo la Amenazante Estrella.  
 
361 
 
»Ese eras tú, el Príncipe Heredero del reino de 
XianLe.  
Había llegado aquí por fin.  
Las manos que Xie Lian descansaba sobre sus 
muslos se apretaron ligeramente. 
El Guoshi Principal se sentó con las piernas 
cruzadas y habló, rodeando sus brazos.  
—Pensé que era una coincidencia, una gran 
afinidad. Pero, en verdad, para entonces 
WuYong había sido destruido hace muchos, 
muchos años. Por supuesto que habría uno o dos 
después de unos cientos de años, por lo que no 
fue una coincidencia en absoluto. Pero aún así, 
con un sentimiento que incluso yo no entendía, 
casualmente inventé un nombre y fui y me 
convertí en el Guoshi Principal de XianLe.  
—Sabía que ese nombre era inv entado...            
— pensó Xie Lian. 
—Sin ofender a tu XianLe —dijo El Guoshi 
Principal—. Pero confu ndirme y obtener la 
posición de Guoshi Principal fue demasiado fácil 
para mí. Solo había un problema y era que la 
gente siempre pensaba que; sin barba u no es 
incapaz, aquellos que eran jóvenes seguramente 
debían ser inexpertos e incompetentes y serían 
 
362 
 
menospreciados. Si iba a la entrevista con mi 
rostro actual, podría no pasar, así que cambié un 
poco mi rostro, agregué unos diez, veinte años y, 
efectivamente, me mezclé. Pero al ser el Guoshi 
Principal, eso significaba que tenía que hablar 
con los oficiales celestiales del Reino Celestial 
directamente.  
»Por lo tanto, me encontré con Jun Wu.  
»La apariencia de Jun Wu y ese Dianxia que 
conocía era completame nte diferente. Aún así, 
después de todo, estaba demasiado familiarizado 
con él, así que después de intercambiar palabras 
varias veces, ya tuve mis sospechas. Pero 
seguían siendo solo sospechas. 
»E incluso si sospechaba, no quería exponer 
nada.  
»Ya se habí a convertido en alguien 
completamente diferente y las caras en su rostro 
también habían desaparecido. Pensé que el 
resentimiento de mis tres amigos se había 
dispersado y si ese era el caso, entonces no había 
necesidad de mencionar ninguna historia antigua 
y romper esta paz. Entonces, ¿no estaría bien si 
ambos fingiéramos no habernos reconocido?  
 
363 
 
—Si fuera yo, probablemente haría lo mismo 
—dijo Xie Lian. 
—Pero aún así no podíamos fingir hasta el final 
—dijo el Guoshi Principal—, porque los dos los 
lo vimos.  
»Dianxia, ya debes haber adivinado por qué 
tenía tantas esperanzas puestas en ti. Te pareces 
mucho a él. Entonces, esperaba que te 
convirtieras en el alguien o el dios que él deseó 
convertirse una vez e hicieras lo que no pudo 
hacer. Podrías usar tu perfe cción para redimir 
nuestros pesares.  
Sin embargo, Hua Cheng dijo rotundamente: 
—Te has equivocado desde el principio. No son 
iguales en absoluto.  
El Guoshi Principal lo miró y dijo: —Por 
supuesto que dirías que no son similares ahora, 
pero en ese entonce s eran muy parecidos. Y lo 
malo fue que se parecían demasiado. —Volvió a 
mirar a Xie Lian de nuevo —. Esa vez, con la 
ceremonia de Agradar a los Dioses salvaste a un 
pequeño niño caído de la muralla de la ciudad y 
yo no estaba muy contento. No fue solo porque 
ese incidente detuvo la ceremonia, sino porque 
 
364 
 
ese incidente fue demasiado notorio. Habías 
despertado la atención de Jun Wu.  
»Jun Wu comenzó a hablarme sobre ti. Estaba 
muy interesado y cada vez que hablábamos de ti, 
podía decir vagamente que había algo que no 
estaba bien. Pero me di cuenta de que le gustabas 
de verdad; era el placer de haber encontrado un 
buen brote adecuado y estaba pensando en 
nombrarte. Solo que, cada vez, yo usaba todo 
tipo de razones para instarlo a que no lo hiciera.  
Xie Lian tampoco quería creer que la actitud de 
Jun Wu hacia él era f alsa, pero cuando escuchó 
al guoshi decir eso, sus sentimientos se volvieron 
complicados, difíciles de describir. 
—El punto de inflexión fue el Puente Yi Nian 
—dijo el Guoshi Principal. Después de escuchar 
esas tres palabras, Xie Lian volvió prestó más 
atención—: ¿Todavía recuerdas ese fantasma en 
el Puente Yi Nian?  
—Esa f ue mi oportunidad de as censión              
—respondió Xie Lian en voz baja —, por 
supuesto que lo recuerdo.  
—Ya sentía que algo andaba mal cuando te 
topaste con ese fantasma —dijo el Guoshi 
Principal—. Este fantasma perseguido sobre el 
 
365 
 
puente roto en la árida tierra salvaje, es taba 
vestido con armaduras rotas, las llamas del 
karma bajo sus pies y sangre y armas afiladas 
cubrían su cuerpo, dejando huellas sangrientas y 
ardientes detrás con cada paso y esas tres 
preguntas que te hizo: todo eso me preocupaba 
mucho, pero incluso si estaba preocupado, no 
podía identificar qué estaba mal. Y después de 
derrotar a ese fantasma en el puente, ascendiste 
tan rápido que no tuve la oportunidad de resolver 
las cosas.  
»Afortunadamente, después de ascender, la 
actitud de Jun Wu hacia ti fue bue na, como 
siempre, otorgándote favores, pensando mucho 
en ti, como si nada hubiera cambiado, por lo que 
también me dije que dejara de pensar demasiado.  
»Y luego, vino la gran sequía de XianLe, la 
rebelión de YongAn y la aparición de esa 
criatura… Bai Wuxiang.  
Xie Lian contuvo el aliento, pendiente de cada 
palabra.   
El Guoshi Principal dijo: —Ya lo dije antes, al 
principio no sabía qué era esa criatura en 
absoluto. E incluso si la Enfermedad del Rostro 
Humano se hubiera manifestado, solo tenía 
 
366 
 
sospechas, y a que los espíritus resentidos 
parásitos no eran nada nuevo, solo que nunca 
antes se habían extendido tanto. Además, estaba 
bastante resentido con el destino, así que al 
principio, pensé que Bai Wuxiang era algo 
originado naturalmente, que eran los cielos los 
que querían castigarte.  
»Pero a medida que entrabas más en contacto 
con esa criatura y la Enfermedad del Rostro 
Humano estaba cada vez más fuera de control. Y 
había muchas, muchas otras cosas además de 
eso, todo me estaba obligando a pensar en el peor 
de los casos. 
  —¿Muchas, muchas otras cosas? —Preguntó 
Xie Lian—. ¿Qué quiere decir?  ¿Cómo qué?  
—Esa familia de tres que cayó a la muerte en 
las puertas de la Capital Real  de XianLe                     
—respondió el Guoshi Principal. 
Xie Lian dejó de respirar.  
—¿Eso... fue...?  
—Más tarde, examiné los cadáveres de esas 
tres personas —dijo el Guoshi Principal —. Y 
descubrí que no eran humanos en absoluto, sino 
tres cascarones vacíos.  
 
367 
 
—¿Pero los cascarones vacíos no son huecos? 
—Exclamó Xie Lian—. No tienen órganos y no 
pueden sangrar… 
—No había necesidad de órganos —dijo el 
Guoshi Principal—, cayendo desde tal altura, las 
entrañas por supuesto se dañarían.  Simplemente 
meter un poco de carne picada en el vientre de 
los cascarones vacíos  y verter algunos fluidos 
con sangre hubiera estado bien.  Entre mis tres 
amigos, había uno que era un experto en crear 
cosas tan astutas y algo así como falsificaciones 
con cascarones vacíos fue su creación desde el 
principio. Él solo nos había enseñado l a 
habilidad y el método para crear falsificaciones 
con cascarones vacíos no estaba tan extendido 
entonces, así que, dado que todos estaban 
muertos, ¿quién crees que podría hacer 
falsificaciones con cascarones vacíos realistas 
aparte de mí? 
Xie Lian bajó la cabeza, sus pupilas encogidas. 
Esa familia de tres que murió ante las puertas 
de la Capital Real de XianLe fue el catalizador 
directo de la guerra. Y, esas vidas no eran reales, 
¡eran una trampa! 
 
368 
 
—Entonces, ¿por qué... no me lo dijiste en ese 
momento? —Cuestionó Xie Lian. 
—No me atreví en absoluto.  —Dijo el Guoshi 
Principal—. Si realmente fuera él y te lo dijera, 
entonces con tu personalidad en ese entonces, 
¿no habrías clamado venganza? Eso no te habría 
salvado a ti ni a XianLe en absoluto y solo 
aceleraría tu aniquilación. Además, incluso sin 
esos tres cascarones vacíos, tarde o temprano 
habría...  
Tarde o temprano habría otros incidentes que 
desencadenarán la guerra.  Al igual que ese perro 
perdido dentro de la capital. 
—Más tarde, fuiste derrotado. XianLe también 
fue derrotado.  
»Realmente no pude contenerme más, por lo 
tanto, primero envié a todos al Sagrado Pabellón 
Real, luego solicité que su gracia descendiera 
dentro del Gran Templo Marcial. Entonces, lo 
desenmascaré directamente.  
Esto fue lo que J un Wu mencionó antes, esa 
reunión de hace ochocientos años.  
El Guoshi Principal dijo —: Le pregunté sobre 
muchas cosas, pero él no admitió ni negó nada.  
 
369 
 
Finalmente, le pregunté: Dianxia, ¿qué es 
exactamente lo que quiere?  
»Finalmente respondió.  Dijo que quería que te 
convirtieras en su heredero perfecto. 
»Si hubiera alguien en el mundo que pudiera 
entenderlo completamente, eras tú. Una vez que 
tuviera éxito, ¡nunca lo traicionarías! 
»Entendí su intención. En el fragor de la 
discusión, comenzamos a pelear con nuestros 
puños. No puedo luchar en absoluto y si lo 
hiciera, moriría sin lugar a dudas. Podía matarme 
sin mover un solo dedo. Pero en ese momento, 
su expresión cambió repentinamente y se cubrió 
la cara. 
»Me sorprendió, ¡y solo entonces me di cuenta 
de que en su rostro, esas tres caras aparecieron 
de nuevo!  
»Resultaba que no desaparecieron en absoluto, 
¡él los había estado reprimiendo con sus poderes 
espirituales! Y ahora, por alguna razón, tal vez 
fue por sus altas emociones o por mí, ¡habían 
vuelto a salir! 
»Y así, mis tres amigos salieron a provocar una 
revuelta, causándole dolores de cabeza agónicos, 
 
370 
 
su expresión aterradora y una vez más aproveché 
esa oportunidad para escapar.  
»Comencé a ir a la deriva en el Reino Mortal 
una vez más y esta vez tambi én tuve que 
mantenerme vigilante a cada momento, 
escondido. Me preguntaba, ¿cómo sucedieron 
las cosas en el reino de WuYong en aquel 
entonces?  Por lo tanto, fui a mirar.  
»Lo que no había imaginado era que esta vez, 
cuando regresé, hice grandes descubrimientos.  
»Por alguna razón, la tierra que perteneció al 
pasado reino de WuYong fue sellada por 
completo, aislada del mundo exterior. Caminé 
por mucho tiempo en esa tierra y me encontré 
con mis tres amigos nuevamente.  
—¿Eran esos tres Espíritus de Montaña; vejez, 
enfermedad y muerte? —Preguntó Xie Lian. 
—Correcto. —Respondió el Guoshi 
Principal—. El Horno devoró sus cuerpos y las 
cenizas de sus huesos que se quemaron hasta la 
nada se mezclaron con las cenizas del volcán y 
luego se fueron expulsados fuera. El tiempo 
pasaba y más y más residuos se acumulaban en 
capas y después de mil años, finalmente se 
 
371 
 
transformaron en tres grandes montañas con 
partes de sus almas descansando dentro.  
»Encontrar formas de comunicarme ellos me 
llevó mucho tiempo, pero después de l ograrlo, 
descubrí muchas cosas. 
»Resultó que la dinastía anterior de oficiales 
celestiales no se desvaneció naturalmente. En 
cambio, fueron asesinados lentamente, uno por 
uno, por él. Él... ¡asesinó a toda la Corte 
Celestial, sin dejar a nadie atrás! 
»Y después de inundar el Reino Celestial con 
sangre, volvió al Reino Mortal una vez más y 
pacientemente esperó un momento, cambió a un 
nuevo nombre, forjó una nueva identidad, se 
convirtió en un hombre mortal y luego ascendió.  
Todos los oficiales celestia les de todo el Reino 
Celestial estaban muertos, nadie sabía quién era 
exactamente y nadie sabía a quién se parecía 
antes. La historia de fondo generalizada de: el 
Emperador Marcial de los Cielos en el reino de 
los mortales, sus antecedentes, sus referencia s 
literarias, sus interesantes rumores, su 
apariencia, su carácter... todo es falso. ¡Todas 
son mentiras intrincadas que él fabricó!  
 
372 
 
»Esta Capital celestial es el nuevo Reino 
Celestial que él mismo creó y que está 
completamente bajo su control. En cuanto a los 
cadáveres y las cenizas de los oficiales 
celestiales de la dinastía anterior, todos están 
mezclados en el suelo desde la fundación de esta