Capítulo 207

En busca de afecto; el Rey Fantasma finge 
el disgusto 
 
 
 —...  
 Aunque Hua Cheng solo echó un vistazo, 
Xie Lian confió sinceramente en que no habría 
contado mal. 
 Lo dijo en voz baja y nadie más escuchó 
además de Xie Lian. Xie Lian también escaneó 
rápidamente el círculo una vez. 
 Todos aquí estaban tomados de la mano, así 
que, ¿cuándo se unió esta persona adicional? 
 ¿Podría ser que Shi Qing Xuan contó mal?  
—¿Estás seguro de qu e tienes los números 
correctos? —Preguntó Xie Lian —. ¿No 
excluiste a nadie?  
—¡No! —Juró Shi Qing Xuan —. ¿No dijiste 
que el conteo es importante ? Así que he estado 
contando repetidamente y los que se fueron a la 
 
133 
 
mitad también fueron descontados. Somos 
ciento cuarenta y ocho de nosotros. ¿Qué pasa? 
¿Hay algo mal? 
 No era el momento adecuado para explicar en 
este momento y hacerlo imprudentemente so lo 
generaría un pánico innecesario y Xie Lian no 
podía permitir que la gente señalara a aquellos 
que tampoco reconocían porque había 
demasiados a la vista y la mayoría de la gente no 
se conocía en primer lugar. Por lo tanto, Xie Lian 
respondió: —No, solo estoy verificando.  
 Era aún menos posible que los usuarios de 
hechizos contaran mal, ya que todos informaron 
el número de sus propios jefes de hogar a Ojo del 
Cielo antes de que los agregara todos juntos.  No 
había forma de que no supieran cuántos de sus 
escuelas vinieron. 
—¿Cuándo se mezcló el extra? —Susurró Xie 
Lian—. ¿Qué está planeando esa persona? 
 »O vino desde el principio o se mezcló cuando 
los cultivadores se unieron. Pero, son humanos 
con seguridad.  
 Al menos no era un fantasma seguro. Para 
formar este círculo, todos tenían que ser 
 
134 
 
humanos, de lo contrario no podrían contener a 
esos espíritus resentidos. 
 Esta persona tampoco parecía querer estar 
expuesta por el momento, ya que, si ya se habían 
unido a este círculo, si se soltaba sin previo aviso 
y aparecía un agujero, todo el conjunto humano 
colapsaría. Sin embargo, hasta ahora el círculo 
aún se mantenía estable, lo que significaba que 
había mantenido el papel de las barras de hierro 
correctamente. 
 Lo que significaba que esa era una razón aún 
más para que Xie Lian no actuara 
imprudentemente. Si esa persona hubiera notado 
que se descubrió su existencia, entonces quién 
sabría si simplemente huiría ahora. Lo que 
también significaba que sería bastante difícil si 
quisieran encontrar a esta persona sin  que se 
diera cuenta y sacarla sin interrumpir el círculo. 
 Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de 
que Xie Lian tuviera una idea.  Se giró hacia Hua 
Cheng.  
—San Lang, ¿pueden tus mariposas fantasmas 
solo perseguir , pero no matar a esos espíritus 
resentidos? Quiero decir, ¿perseguir a los 
espíritus en la dirección que tú determines? 
 
135 
 
 Hua Cheng comprendió de inmediato lo que 
quería hacer: —Sí, puedo.  
 Dado que esta persona se unió por su propia 
voluntad, no debía ser un personaje simple y 
seguramente no temía a los espíritus resentidos. 
 Luego, a la inversa, si Hua Cheng manipulaba 
a las mariposas fantasmas para empujar a los 
espíritus resentidos al borde del círculo, 
entonces los espíritus seguramente intentarían 
encontrar alguna fuga para escapar. Casi todos 
los mortales podrían convert irse en un agujero 
con fugas, pero solo una persona no lo haría. 
 ¡El que se unió por su cuenta! 
 —Pero esta idea es realmente arriesgada         
—dijo Xie Lian —. Si no tenemos cuidado, 
alguien podría abandonar por el miedo. 
Estaríamos abofeteando nuestras propias caras.  
 —No se preocupe —dijo Hua Cheng—. Antes 
de que eso suceda, habré matado a los espíritus 
resentidos.  
 Los dos formularon sus planes y Xie Lian de 
repente levantó la voz y gritó: —¡Miren todos! 
¡Los espíritus resentidos se volvieron más 
fuertes de repente!  ¡Solo esperen y no se 
asusten!  
 
136 
 
—¡¿Qué?! —Exclamó Ojo del Cielo —. ¿Por 
qué se pondrían repentinamente más fuertes? 
 Hua Cheng no se movió de su lugar, pero esas 
mariposas fantasmas comenzaron a perseguir a 
los espíritus malvados y resent idos mientras 
intentaban escapar caóticamente.  Los demás no 
sabían lo que estaba pasando, pero los 
cultivadores notaron que algo andaba mal.  
 Ojo del Cielo estaba indignado.  
—¡Hua Cheng... Zhu! ¡¿¿Qué estás 
haciendo??! 
 Los dos dentro del círculo no tuvieron tiempo 
de preocuparse por él y solo observaron la 
persecución con atención. Efectivamente. En 
medio del caos de torrentes negros y llenos de 
humo que llenaban el aire, había una persona a 
la que esos espíritus resentidos no se molestaron 
en acercarse y el área antes de esa persona estaba 
visiblemente vacía. 
 ¡Era él! 
 Xie Lian se adelantó y agarró las manos de ese 
hombre al mismo tiempo, unió las manos de los 
dos al lado de este hombre y lo sacó del círculo. 
 Ojo del Cielo y su grupo estaban cada vez más 
inquietos. 
 
137 
 
 —¡¿Qué sucede?! 
 —No es asunto tuyo —respondió Hua Cheng 
groseramente. 
 Y justo cuando terminó sus palabras, ya se 
había movido al lado de Xie Lian, evitando 
cualquier problema inesperado que el hombre 
pudiera infligir. Xie Lian contuvo a e se hombre 
con firmeza y luego lo hizo girar. En ese instante 
cuando los dos se enfrentaron, Xie Lian tragó 
con fuerza las palabras; quién eres,  que ya 
estaban en la punta de su lengua y abrió mucho 
los ojos. 
 Mirando esa cara, Xie Lian murmuró:                
—Guoshi Principal, así que realmente era 
usted...  
 Ese hombre también estaba aturdido y pasó un 
momento antes de que murmurara: —Dianxia...  
 Esta cara debería haber sido extremadamente 
familiar, pero en cambio era increíblemente 
extraña.  En sus recu erdos, el Guoshi Principal 
debería haber tenido más de treinta años, su 
disposición bastante tranquila y serena y con un 
barrido de su túnica y dándose aires, podría 
engañar a cualquiera. Sin embargo, el hombre 
frente a él en este momento solo parecía tene r 
 
138 
 
unos veinticinco o veintiséis años, no mucho 
más viejo que él. 
 Incluso si Xie Lian había escuchado su voz 
dentro del cuerpo espiritual de la montaña en el 
Monte Tonglu, todavía se preguntaba si tal vez 
se había equivocado.  Incluso cuando Jun Wu le 
dijo que su maestro no era un personaje simple, 
que fuera absolutamente cauteloso, también 
pensó que el emperador podría equivocarse. Sin 
embargo, no había duda de que el hombre ante él 
era su maestro y el último Guoshi Principal de 
XianLe: ¡Mei Nian Qing! 
 Los tres se miraron el uno al otro dentro de un 
círculo formado por unas trescientas personas y 
el aire parecía haberse congelado.  Sin embargo, 
cuando Mei Nian Qing finalmente salió de su 
aturdimiento, lo que hizo justo después fue algo 
inesperado. 
 Mientras Xie Lian todavía estaba aturdido, ¡de 
repente tomó represalias y se lanzó hacia 
adelante, estrangulando a Xie Lian con sus 
manos! 
 Sin embargo, Hua Cheng estaba de pie junto a 
ellos, entonces, ¿cómo podría permitir que Mei 
Nian Qing tuviera éxito? Ni siq uiera necesitó 
 
139 
 
moverse antes de que Mei Nian Qing fuera 
lanzado lejos, cayendo a metros de distancia. El 
repentino revuelo sorprendió a todos tomados de 
la mano en el círculo. 
—¡¿Por qué comenzaron a luchar?! 
—¡¿Qué está pasando?! 
—¡¿A quién están golpeando?! 
—¡Gēge! —Exclamó Hua Cheng —. ¿Está 
bien? 
—¡Estoy bien! —Respondió Xie Lian, pero de 
hecho, era el Guoshi Principal quien parecía no 
estar bien. Mei Nian Qing tosió sangre por el 
golpe y se puso de pie antes de tropezar, tratando 
de salir de la multitud.  
Cuando Shi Qing Xuan lo vio corriendo hacia 
él, gritó ansiosamente: —¡¿Qué estás 
planeando?! ¡Oye, te estoy avisando! ¡No te 
atrevas a venir aquí! ¡Dianxia! ¡Está intentando 
romper el círculo!  
—¡Ve! —Gritó Xie Lian. 
 Ruoye respondió y salió vol ando. Sin 
embargo, antes de que pudiera envolverse 
alrededor de Mei Nian Qing, una espada cayó del 
cielo y se clavó en el suelo ante el Guoshi 
Principal, bloqueándole el camino. Siguiendo 
 
140 
 
justo después, una luz blanca brilló desde los 
cielos y varios rayos  cayeron.  ¡Junto con esa 
cortina de luz, un dios marcial vestido con una 
armadura blanca descendió de los cielos y selló 
el camino de retirada de Mei Nian Qing! 
 Con el frente y la espalda bloqueados, Mei 
Nian Qing no tenía otro lugar a donde correr y 
cuando se dio la vuelta, se topó con un Ruoye 
que parecía estar bailando con una alegría loca, 
brincando mientras lo ataba fuerte, derribándolo 
al suelo.  
 Xie Lian dio un paso adelante. 
 —¿Mi señor? ¿Cómo es que vino 
personalmente?  
 Jun Wu se puso de pie, c on expresión seria:             
—El Monte Tonglu se ha estabilizado 
temporalmente, así que he venido a ver cómo 
están las cosas aquí de tu lado.  
 —¿Cómo logró estabilizarlo? —Preguntó Xie 
Lian. 
 —Creé una nueva barrera —respondió Jun 
Wu—, y atrapé tempora lmente a esos t res 
Espíritus de  Montaña y otras criaturas 
inhumanas.  
 
141 
 
Sin embargo, lo que le importaba a Xie Lian no 
eran esos Espíritus de Montaña u otros pequeños 
secuaces no relacionados.  
—Entonces... ¿Bai Wuxiang? 
Jun Wu sacudió la cabeza lentamente.  
—No lo encontré en el M onte Tonglu.  Me 
temo que escapó a otro lugar hacía tiempo. 
 Xie Lian miró a su alrededor; un campo de luz 
cegadora los rodeaba, separándolos de las 
trescientas personas que estaban afuera tomados 
de la mano y por el momento, los mortales fuera 
de la pantalla de luz no podían ver lo que estaba 
sucediendo dentro.  Xie Lian miró al suelo; el 
Guoshi Principal se dio la vuelta y vio a Jun Wu 
y probablemente recordaba la feroz pelea que 
tuvieron en el pasado y parecía a la vez 
conmocionado y furioso, pero sabiamente 
permaneció en silencio incluso mientras se 
enfurecía por dentro. Jun Wu también inclinó la 
cabeza, mirándolo desde arriba 
condescendientemente antes de hablar 
lentamente.  
—Guoshi Principal de XianLe, mucho tiempo 
sin verte.  
 
142 
 
 Hua Cheng se acercó perezosamente y le dio a 
Mei Nian Qing una breve mirada antes de hablar.  
—Este guoshi se ve bastante débil, entonces, 
¿cómo logró escapar en ese entonces? 
 —No escapó por su propia fuerza —dijo Jun 
Wu—. En ese momento, había tres ayudan tes a 
su lado. Eran los otros tres guoshis consejeros de 
XianLe. 
 Después de escuchar este punto, Xie Lian no 
pudo contenerse más y pregun tó: —Maestro... 
solo, ¿quién es usted exactamente? 
 Mei Nian Qing observó a Jun Wu 
oscuramente, con las manos apretadas en puños, 
las venas apareciendo en el dorso de las manos y 
si estaba furioso porque Jun Wu había arruinado 
sus planes o si estaba furioso porque Xie Lian lo 
había expuesto.  Pasó un momen to antes de que 
dijera en voz baja: —¿No lo has adivinado ya, 
Dianxia? 
 ¡Uno de los cuatro guardianes del Príncipe 
Heredero de WuYong! 
  —¿Y ese Príncipe Heredero de WuYong?              
—Insistió Xie Lian—.  ¿Es Bai Wuxiang? 
 Al escuchar esto, Jun Wu se sorprendió.  
 
143 
 
—XianLe, ¿el Príncipe Heredero de WuYong 
es…? 
 Solo entonces Xie Lian recordó que aún no 
había tenido la oportunidad de informar a Jun 
Wu sobre los asuntos de WuYong. Habiendo 
capturado finalmente al Guoshi Principa l, Xie 
Lian tenía muchas cosas que informar y muchas 
preguntas que hacer, pero nada de eso debería 
llevarse a cabo aquí.  
—Mi señor, hablemos después de regresar al 
Reino Celestial —respondió Xie Lian. 
 —Eso puede ser lo mejor —dijo Jun Wu.  
Después de meditar por un momento, agregó—: 
Sin embargo, la mayoría de los espíritus 
resentidos del Monte Tonglu han sido enviados 
aquí a la Capital Real y no pueden ser reprimidos 
tan rápido. Incluso si soy yo quien hace la 
limpieza, tomaría al menos siete días y siete  
noches hacerlo.  
 ¿Tenía que esperar siete días antes de poder 
interrogar al Guoshi Principal? Eso sería 
demasiado tarde entonces. ¡Bai Wuxiang todavía 
estaba en libertad! Xie Lian todavía estaba 
contemplando qué hacer cuando escuchó a Hua 
Cheng hablar: —Déjeme el desastre aquí.  Puede 
 
144 
 
subir si lo desea. —Xie Lian giró la cabeza para 
mirarlo, pero Hua Cheng ya había adivinado lo 
que iba a decir —. No hay necesidad de decir 
nada más. Lo esperaré aquí abajo. Si gēge 
realmente quiere agradecerme, entonces vuelva 
pronto a mí.  
  —¿Eso estará bien? —Dijo Jun Wu. 
 Xie Lian se relajó y sonrió.  
 —Hum. Sí. 
 Justo en ese momento, de repente apareció una 
silueta parpadeando fuera de la pantalla de luz y 
una persona entró desde el exterior. Coje ó y 
saltó, gritando: —¡Dianxia! Dianxia, ¿qué hace 
aquí? ¿Está todo bien? 
 Era Shi Qing Xuan.  Resultaba que cuando Jun 
Wu descendió y puso esa pantalla de  luz, nadie 
afuera sabía lo que estaba sucediendo y todos 
estaban muertos de miedo.  Shi Qing Xuan dio 
un paso valiente y decidió correr para ver qué 
estaba pasando. Si se tratara de alguien más, 
podrían haber sido bloqueados, pero dado que él 
había trabajado como un Oficial Celestial antes 
en el pasado, esa pantalla de luz lo reconoció y 
de hecho lo dejó entrar. En el momento en que 
entró estaba estupefacto. —MMMM- ¿Mi 
 
145 
 
señor? ¿Cómo es que ha ... venido 
personalmente? 
 Cuando Jun Wu lo vio, sonrió levemente. 
 —Señor del Viento. ¿Cómo has estado? 
 —...  
 Shi Qing Xuan estaba tímidamente vacilante y 
algo avergonzado. Después de todo, no había 
forma de que él no supiera, después de todo el 
asunto de Shi Wu Du cambiando el destino de su 
propio hermano pequeño enviándolo a los cielos, 
se había extendido causando un disturbio. Ver a 
su antiguo jefe ahora, aparte de sentirse 
avergonzado y culpable, no tenía nada más en 
mente. Sin embargo, Jun Wu no le dijo nada y 
aún fue muy cortés, dándole todo el respeto.  Xie 
Lian retiró a Ruoye y Mei Nian Qing se levantó 
lentamente.   
Después de que Shi Qing Xuan terminó de ser 
tímido, preguntó, perplejo: —¿Quién es este?  
¿Qué está pasando ahora?  
 Mei Nian Qing lo miró y de repente habló:          
—Eres Shi Qing Xuan, ¿verdad? 
 Shi Qing Xuan se sorprendió. 
 —¿Y tú quién eres?  ¿Cómo sabes mi nombre? 
—Pero la pregunta más importante era, ¿cómo 
 
146 
 
es que todavía me reconoció incluso con esta 
apariencia? 
—Tu nombre es terrible. —Dijo Mei Nian 
Qing: 
  —¿HUH? —Shi Qing Xuan estaba 
confundido. 
 Sin embargo, Mei Nian Qing no dijo otra 
palabra y siguió a Jun Wu a sabiendas, luciendo 
bastante dócil, probablemente porque sabía que 
ahora que no tenía ningún ayudante a su lado, no 
podía escapar de las manos de Jun Wu. 
 —XianLe, iré primero —dijo Jun Wu —. 
¿Vendrás más tarde? 
 —Sí —respondió Xie Lian. 
 Jun Wu asintió con la cabeza hacia él.  
Entonces, los dos se fueron primero.  
Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng, pero antes 
de que pudiera decir algo, Hua Cheng habló 
primero: —Gēge, no tiene que preocuparse por 
nada. Solo es vigilar este círculo, asegurándome 
de que no comiencen nada. No es nada difícil.  
 Shi Qing Xuan también intervino.  
 —Dianxia, ¿vas a subir?  ¡Ve, ve, yo también 
vigilaré aquí las cosas, no te preocupes!  
 Xie Lian asintió.  
 
147 
 
 —Gracias a ambos por su arduo trabajo.  
 Si esto fuera en el pasado, Hua Cheng 
probablemente respondería con; no es nada,  u 
otras respue stas similares, pero 
inesperadamente, esta vez, se abrazó a sí mismo 
y suspiró: —Ahh, es un trabajo bastante duro.  
 —... —Xie Lian sintió qu e podría estar 
insinuando algo. 
 Shi Qing Xuan, por otro lado, no sintió nada y 
dijo emocionado: —Sí, recuerda 
recompensarnos por nuestro arduo trabajo 
después, ¿sí? ¿Qué tal hacer un festín en el mejor 
restaurante de la Capital Real?  Jajaja… 
 Todavía no podía olvidarse de festejar en el 
mejor restaurante de la Capital Real y Xie Lian 
pensó para sí mismo: —Gran Señor del Viento, 
por favor no hable más, eso no era para nada lo 
que él quería decir...  
 Hua Cheng sacudió la cabeza y giró 
casualmente esa perla de coral rojo atada al final 
de su pequeña trenza y movió las cejas, hablando 
con una voz aparentemente indi ferente: —Si 
gēge estuviera a mi lado, habría estado bien.  
Pero pensar que gēge está subiendo otra vez, 
 
148 
 
dejándome aquí solo, humm, me siento aún más 
preocupado por el trabajo.  
 Shi Qing Xuan finalmente notó que algo 
sonaba extraño, pero aún no lo entendi ó y dijo 
con una cara llena de sonrisas: —Xueyu Tanhua, 
tus palabras son muy divertidas. Parece que estás 
diciendo que te sentirás solo ahora que Dianxia 
volverá a los cielos, como un recién casado 
jajajaja...  
 —No te equivocas —pensó Xie Lian—. ¿No es 
eso exactamente lo que quiso decir? 
 Shi Qing Xuan se rió rígidamente por un 
momento y Xie Lian finalmente no pudo 
soportarlo más y se aclaró la garganta.  
—Um, Señor del Viento, ¿podrías salir 
primero? Solo por un momento, ¿de acuerdo? 
 —¿Por qué? 
 Xie Lian no pudo explicarlo.  
—Solo... solo sal primero. Solo vamos a 
despedirnos.  
 Solo entonces Shi Qing Xuan salió lleno de 
confusión. Ahora solo quedaban los dos dentro 
de la pantalla de luz, ni una tercera alma presente 
y Xie Lian se dio la vuelta.  Hua Cheng todavía 
 
149 
 
lo miraba con una ceja levantada, parecía estar 
esperando que él dijera o hiciera algo. 
 Por lo tanto, Xie Lian se armó de valor, colocó 
dos manos rígidas sobre los hombros de Hua 
Cheng, estabilizándose por un momento, antes 
de saltar con fuerza y besar su mejilla. 
 Después de haber hecho eso, miró a su 
alrededor con u na conciencia hueca como un 
ladrón y solo se relajó cuando vio que no había 
nadie. Sin embargo, inesperadamente, al 
segundo siguiente, sintió que le apretaba la 
cintura y fue Hua Cheng quien lo abrazó con 
fuerza.  
—Gēge, ¿trata de apaciguarme? 
 Su tono inf eliz era medio serio, medio falso, 
sorprendiendo a Xie Lian y rá pidamente 
exclamó: —¡No es eso!  
 —¿En serio ? —Dijo Hua Cheng —. Pero no 
era así en absoluto cuando le prestaba poderes 
espirituales antes. ¿Podría recibir este tipo de 
despedida ahora que no e stoy le prestando 
poderes espirituales?  
 —... —Ahora que lo pensaba, Xie Lian sintió 
que tal vez realmente no estaba siendo sincero en 
 
150 
 
absoluto. Un momento después, dijo en voz baja: 
—Lo siento. No quise expresar eso así.  
 Sin embargo, después de disculp arse, cuanto 
más lo pensaba, más parecía que así era como lo 
decía en serio y las alarmas sonaron en su 
cabeza. Antes de que Hua Cheng respondiera, 
sin decir una palabra más, su cuerpo se movió 
antes que su mente y saltó, abrazando a Hua 
Cheng rodeando su cuello antes de estrellarse 
enfáticamente. Esta vez, había besado por 
completo el lugar donde Hua Cheng quería que 
besara. 
 Sin embargo, quién hubiera sabido que la voz 
de Shi Qing Xuan aparecería de repente.  
—Dianxia, sigo pensando en eso y se siento 
que es más extraño cuanto más lo pienso. Si 
ustedes dos solo se están despidiendo, ¿había 
necesidad de echarme?  Solo estoy... ¿Dianxia? 
¿Cómo es que se fue tan rápido? 
 Xie Lian había h uido tambaleándose y 
tropezando. 
 
 
 
 
 
151 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL CAOS EN EL REINO CELESTIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
152