Capítulo 201

Dominar el cielo y la tierra; el ser divino 
atraviesa el horno (parte tres) 
 
 
 
sa estatua gigante de piedra se estaba  
arrastrando lentamente sobre sus pies 
desde el suelo cuando el primer Espíritu de la 
Montaña se derrumbó. 
 Xie Lian recordó que Hua Cheng le había 
dicho una vez cuando estaba en el Monte 
Tonglu, esas tres grandes montañas eran una 
amenaza que lo perseguía, por lo que, 
naturalmente, no deberían ser subestimadas. Xie 
Lian subconscientemente planeó levantarse y 
dar la vuelta, pero nunca antes había controlado 
una estatua divina tan enorme y por llevar a cabo 
movimientos tan complicados, no pudo evitar 
equivocarse, por lo que no logró saltar, en 
cambio cayó una vez más. 
E 
 
36 
 
 Un estruendo retumbante hizo que los cielos y 
la tierra temblaran. Esa estatua gigante de piedra 
cayó cerca de la Capital Real  de WuYong y 
aplastó una calle entera. Con solo un ligero 
movimiento, se escucharon una serie de grietas, 
era el sonido de esas glamorosas residencias y 
palacios aplastados y destrozados por esa estatua 
gigante de piedra.  En medio de todos los 
temblores, Xie Lian casi fue lanzado 
nuevamente, pero Hua Cheng se agarró 
firmemente a su mano y exclamó: —¡Venga 
conmigo!  
 Tomó a Xie Lian y saltó a la cabeza de esa 
estatua divina gigante con unos pocos pasos.  
Resultaba que este gigante Dios Marcial 
Coronado de Flores usó una pequeña corona para 
atar su cabello, luciendo como un pequeño 
balcón y los dos saltaron sobre esa corona, 
finalmente encontrando un lugar para 
establecerse, mucho más estable que pararse en 
el hombro y en la palma de la estatua divina. 
 No habían tenido la oportunidad de relajarse 
cuando el espíritu de la montaña volvió a 
atacarlos, empujando esa gigantesca estatua de 
piedra unos pasos atrás, pero afortunadamente 
 
37 
 
Xie Lian estaba preparado esta vez y no fue 
derribado, pero accidentalmente pisot eó otra 
serie de casas. Xie Lian no pudo evitar sentir 
dolor por ellos, rezando por el perdón en su 
mente. Controlando esa estatua divina para 
escapar torpemente para evitar esas casas, Xie 
Lian se preguntó desconcertado: —¿Por qué 
siguen persiguiéndome pa ra golpearme?  ¿Qué 
hice? 
 —No es que estén persiguiendo a gēge 
específicamente, perseguirán a cualquiera para 
vencerlos y gēge se ve particularmente visible en 
este momento.  
 —Una criatura tan grande, que es bastante 
notable... —Antes de que Xie Lian terminara sus 
pensamientos, los tres Espíritus de Montaña se 
sitiaron juntos, rodearon esta estatua de piedra 
gigante y se apresuraron hacia el centro sin parar, 
tratando de aplastar la estatua en pedazos.  Esa 
estatua divina no podía mover una sola 
extremidad y Xie Lian tampoco podía moverse.  
Utilizó toda su fuerza para hacer que la estatua 
retrocediera, pero no podía moverse ni una 
pulgada, ¡por lo que era posible que no pudiera 
defenderse! 
 
38 
 
 Estaba tratando de pensar si podría haber otra 
forma de escapar y retrocedió involuntariamente 
un paso, chocando contra un pecho. Miró hacia 
atrás y Hua Cheng lo agarró por los hombros.  
—¡Deje que vengan y peleen!  No se preocupe, 
ninguno de ellos está a su nivel. ¡No hay nada en 
este mundo que pueda detenerlo en su camino! 
 Su pecho era como el más fuerte de los 
escudos y de repente, Xie Lian se llenó de 
confianza, una ola de corrientes refrescantes 
fluyó a través de su cuerpo, ¡y lo dio todo para 
devolver el golpe, rompiendo el asedio! 
 Un estruendo atronador, esos tres Espíritus de 
Montaña fueron empujados a la fuerza a 
kilómetros de distancia y el polvo voló, las rocas 
se esparcieron, el humo y los escombros rodaron.  
Sin embargo, después de que fueron empujados 
hacia atrás, inmediatamente salieron 
nuevamente, listos para atacar una vez más.  Las 
manos de Xie Lian se transformaron 
instantáneamente en varios sellos de manos.  
—¡No, bloqueen, mi, camino!  
 Esa gigantesca estatua de piedra saltó al aire, 
sus pies aterrizaron sobre la cabeza de dos de los 
Espíritus de Montaña, luego su mano descansó 
 
39 
 
sobre la empuñadura de la espada colgada de su 
cintura.  
¡Sacó la espada! 
 Toda esta cadena de movimientos fluyó como 
corrientes de nubes y agua y esa estatua divina 
de piedra gigante completó las acciones con 
fluidez, podría ser un largo tramo de arco iris sin 
ninguna duda, no diferente de la persona real.   
Conteniendo el aliento, Xie Lian gritó: —¡Te 
corta...! Uh, no voy a cortarte todavía, espera… 
 Ya estaba preparado para balancear una 
gloriosa espada y cort ar las montañas en valles, 
pero inesperadamente, cuando la sacó, no se 
sintió bien. Cuando levantó la vista, se puso a 
sudar al instante.  Esa estatua de piedra gigante 
ciertamente sacó una espada, pero... solo tenía 
una empuñadura en la mano. ¿Qué estaba 
pasando? 
 ¿Dónde estaba la hoja? 
 Xie Lian se quedó estupefacto mientras Hua 
Cheng a un lado, dejó caer la cara y apoyó la 
frente con dos dedos. 
—Gēge, lo siento, olvidé decirle que no tallé la 
espada de esta estatua divina. Es mi negligencia.  
 —...  
 
40 
 
 ¡Pero por supuesto! 
 Hua Cheng había tallado esta estatua en las 
paredes interiores de piedra del Horno y en una 
postura de pie, las túnicas de la estatua de piedra 
gigante eran fluidas y en capas, la espada en la 
cintura estaba oculta debajo de las mangas sin 
exponer, por lo que solo se talló una 
empuñadura. Antes de que la estatua divina fuera 
inyectada con poderes espirituales y comenzara 
a moverse, ya que no tenía una cuchilla 
especialmente tallada, naturalmente una cuchilla 
no aparecería mágicamente. 
 Hua Cheng frunció el ceño ligeramente, su 
expresión seria.  
—Es mi error de cálculo. No es lo 
suficientemente exquisita, la próxima vez tallaré 
cada detalle.  
 —... —Xie Lian se dio cuenta de que habla ba 
en serio y rápidamente dijo—: No, no, no, ya es 
muy exquisita. ¡De verdad!  
 En cualquier caso, no había cuchilla, por lo 
que no se podían cortar las monta ñas.  Por lo 
tanto, Xie Lian cambió instantáneamente las 
tácticas de batalla: ¡Huir! 
 
41 
 
 Apresuradamente ordenó que la estatua de 
piedra gigante saltara de la cabeza de esos dos 
Espíritus de Montaña, arrojando esa empuñadura 
de piedra inútil detrás y abrió la s piernas para 
continuar su carrera loca. Los dos se pararon en 
la corona sobre la cabeza de esa estatua divina 
mientras los vientos salvajes soplaban en sus 
caras, su cabello negro, sus túnicas blancas y sus 
mangas rojas ondeaban y revoloteaban.  Aunque 
huían, pintaron una bella imagen.  Una mariposa 
plateada voló junto a los oídos de Xie Lian y 
transmitió algunas voces humanas.   
 Instantáneamente agarró la mariposa y gritó: 
—¿Es ese Fen g Xin y Mu Qing del otro lado? 
¿Están también la Señora de la Lluvia y el 
General Pei? 
 Efectivamente, voces familiares vinieron 
desde el otro extremo a través de la mariposa. 
 —Digo, Dianxia… —dijo Pei Ming —. ¿Hay 
necesidad de ser tan ruidoso al hacer preguntas? 
 —Ah, lo siento, tengo demasiados poderes 
espirituales en este momento, déjame controlarlo 
un poco —dijo Xie Lian. 
 —...  
 
42 
 
 La voz de Mu Qing también vino: —¿Qué? 
¿Acabas de decir que tienes demasiados poderes 
espirituales? ¿Tú? 
  —¿Se han reunido todos? —Preguntó Xie 
Lian—. ¿Dónde están? 
 —Nos hemos reunido con el General Pei, el 
General Xiao Pei y los demás y todos están en el 
bosque cerca del río de WuYong.  Estamos a 
punto de retirarnos al exterior —dijo Mu Qing. 
 La voz de Feng Xin llegó:  —¿Qué está 
pasando en tu lado?¡Un movimiento 
inusualmente fuerte pareció haber venido del 
Horno justo ahora!  ¿Necesitas que regresemos 
para ayudar? 
—¡No es necesario! —Respondió Xie Lian 
rápidamente—. ¡Quédense allí e iremos a 
buscarlos a todos m uy pronto, hablaremos 
entonces! ¡Ah, ya estamos aquí!  
 Delante estaba el río de WuYong seco y esa 
estatua gigante de piedra cruzó el barranco y se 
agachó junto al denso bosque.  
Coincidentemente, Xie Lian vio que Feng Xin y 
Mu Qing también salían del bosque, mirando a 
su alrededor, aparentemente buscándolos. Si n 
embargo, estaban mirando en la dirección 
 
43 
 
equivocada y nunca pensaron en mirar hacia 
arriba, por lo que no vieron a Xie Lian y Hua 
Cheng en absoluto.  
 Feng Xin le dijo a la mariposa: —Dianxia, 
¿todavía no estás aquí? ¿Dónde estás? 
 Xie Lian se llevó las manos a la boca y gritó 
hacia abajo: —¡Ya estoy aquí, ¡arriba, miren, 
arriba de sus cabezas!  
 —...  
 Solo entonces los dos notaron que estaban 
envueltos en una sombra gigantesca y miraron 
hacia arriba de manera uniforme. 
 Por lo tanto, ambos vieron al mismo tiempo un 
incomparablemente gigantesco Xie Lian  que 
actualmente estaba agachado sobre el bosque, 
mirándolos hacia abajo. Incluso había una 
sonrisa muy amigable como la de Xie Lian en su 
rostro. 
 Hua Cheng no podía molestarse en echar un 
vistazo a los dos de abajo y se quedó de pie al 
lado abrazando sus brazos, su actitud perezosa.  
 Xie Lian saludó hacia el fondo. 
  —¿Me ven? ¡Aquí!  
 Sin embargo, debido a que el impacto visual 
de esta gigantesca  versión de Xie Lian  fue 
 
44 
 
demasiado grande, fue difícil notar algo más a 
primera vista. Todo el campo de visión de Mu 
Qing fue completamente superado por esta cara 
y murmuró: —No me he vuelto loco, ¿verdad? 
 Los dos ojos de Feng Xin también se llenaron 
de e sta cara y murmuró: —Qué carajo, qué 
carajo, qué carajo en realidad, ¿qué en el jodido 
mundo es esta cosa? 
—Uh... —murmuró Xie Lian. 
  Hua Cheng levantó las cejas, como si hiciera un 
esfuerzo inmenso para contener la risa. A decir 
verdad, nunca hubo nadie que hubiera visto una 
estatua divina tan grande e increíblemente 
esculpida. En el pasado, la estatua divina más 
grande pertenecía a Jun  Wu, pero incluso esa 
solo llegaba a la mitad de esta estatua de piedra 
gigante...  
Feng Xin y Mu Qing estaban demasiado 
sorprendidos y Xie Lian tuvo que gritar un par 
de veces antes de que ellos des cubrieran dónde 
se encontraban. Todos los demás salieron del 
bosque uno tras otro y cuando levantaron la 
vista, casi todos estaban tan conmocionados por 
esta estatua divina gigante que casi se t orcieron 
el cuello y los pies. Xie Lian no sabía si reír o 
 
45 
 
llorar, e hizo que esa estatua divina gigante 
pusiera su mano en el suelo, abriendo su palma.  
—El volcán del Horno ha estallado, los 
incendios van a quemar esta área pronto y 
también hay tres espíritus de montaña que 
podrían ponerse al día pronto, así que vengan 
rápido, ¡los llevaré a todos! 
 El grupo subió la mano de esa estatua divina y 
cada uno encontró un lugar para posicionarse. 
Xie Lian olió ese sofocante olor a azufre en el 
aire y cuando miró hacia atrás, el humo negro y 
el polvo volador se extendían rápidamente, por 
lo que cerró la palma de esa estatua divi na 
gigante y se levantó, continuando sus grandes 
pasos hacia adelante. 
 Después de que Pei Ming y los demás 
superaron su conmoción, estuvieron bien, pero 
Feng Xin y Mu Qing todavía no volvieron a sus 
cabales. Esto probablemente se debió a que 
ambos estaban demasiado familiarizados con el 
rostro, el comportamiento y el físico del 
propietario de esta estatua divina, por lo que 
después de haberla magnificado a tal tamaño, el 
impacto fue particularmente fuerte.  
 
46 
 
Feng Xin ya estaba parado sobre el hombro de 
esta estatua divina, pero todavía estaba 
incrédulo. 
  —¿Quién hizo esto? ¿Q uién talló esto?  
¿Cómo es que nunca antes había visto esto?  
Nunca he oído hablar de esto antes. 
 Hua Cheng sonrió falsamente. 
 —Hay demasiadas cosas  que no has visto en 
este mundo.  
 Aunque no aclaró quién  lo hizo , casi todos, 
especialmente Feng Xin y Mu Qing, cayeron en 
la misma respuesta. 
 ¡Este individuo lo hizo! 
 —Casi no puedo creer esto...  —dijo Mu 
Qing—. ¿Cómo estás moviendo esto? ¿Cuántos 
poderes espirituales necesita esto? ¿Tienes 
suficiente? Pensé que no tenías poderes 
espirituales. 
 Esta vez Hua Cheng no respondió.  Xie Lian 
le echó un vistazo y apretó el puño contra su 
boca, respondiendo ambiguamente: —Um, 
bueno...  
 —Si no hay ninguno puedes pedirlo prestado, 
¿estoy en lo cierto?  Es una cosa tan fácil —dijo 
Pei Ming. 
 
47 
 
 —Jajajaja, sí...  
 En el camino, cuando los diversos monstruos 
y demonios vieron cómo se derramaba lava, 
arrastrando fuegos devastadores, también se 
dieron cuenta de que las cosas iban mal y cuando 
vieron que la gente estaba subiendo a esa estatua 
gigante de piedra, todos gritaron:  
 —Esperen, ¡yo también!  
 —¡Yo, yo, yo, yo voy también!  
 —¡Tómanos, tómanos!  
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Váyanse al 
infierno.  
 Y una ola de mariposas plateadas salió 
volando, brillando con una luz escalofriante y 
luego hubo gemidos y aullidos abajo.   
Yin Yu estaba acunando a Gu Zi que estaba 
profundamente dormido y gritó desde abajo:       
—¡Chengzhu! ¡Dianxia! ¡Los Cascarones 
Vacíos Humanos y las R atas Devoradoras de 
Cadáveres de antes se pusieron repentinamente 
escandalosas y comenzaron a moverse en grupos 
grandes, como si estuvieran saliendo del Monte 
Tonglu! 
La Señora de la Lluvia, por otro lado, estaba 
montando el buey negro, observando 
 
48 
 
atentamente el cielo: —Esas criaturas dentro de 
las nubes negras también parecen querer volar 
hacia afuera.  
 Sus palabras eran ciertas.  Esas criaturas que 
se retorcían dentro de las nubes negras eran 
espíritus resentidos que ansiaban poseer carne 
fresca y viva y convertirse en la Enfermedad del 
Rostro Humano.  No había seres vivos dentro del 
Monte Tonglu, solo había monstruos y 
fantasmas u oficiales celestiales que no podían 
poseer, así que, por supuesto, querían salir. 
Millones de rostros humanos retorcidos 
arrastrando sus largas colas de humo negro se 
arremolinaban como serpientes y gusanos 
deformados en el cielo.   
Las manos de Xie Lian temblaron levemente, 
pero aún así dijo: —El Monte Tonglu tiene una 
barrera, nada de fuera puede entrar y nada de 
dentro puede salir, por lo que esos espíritus 
resentidos no deberían poder volar por el 
momento...  
 Sin embargo, inesperadamente, antes de que 
terminara, Hua Cheng de repente agarró su 
mano.  El corazón de Xie Lian se apretó al 
 
49 
 
mismo tiempo por el gesto y rápidamente se 
aferró a él. 
  —¿Qué pasa? ¿He drenado demasiado?  Lo 
siento, lo siento, debería controlar mi uso 
después de todo...  
 Una de las manos de Hua Cheng estaba 
cubriendo su ojo derecho.  
—No es eso. Gēge, no tiene que preocuparse 
por eso. Es la barrera del Monte Tonglu. Esta 
rota. 
 Xie Lian se sorprendió. 
 —¿Qué? ¿Rota?  
 Acababa de decir que no había nece sidad de 
preocuparse porque había una barrera, ¿qué 
diablos? 
 —Está rota —dijo Hua Cheng —. 
Probablemente fue Bai Wuxiang quien lo abrió.  
Esas cosas, van a salir volando.  
  
 
50