Capi

tal Celestial, Xie Lian todavía se cubría la 
mitad de la cara con la mano, tambaleante e 
inestable todo el camino.  Si bien ninguno de los 
jóvenes oficiales c elestiales que corrían por la 
calle se atrevió a acercarse a él para preguntarle 
al respecto, sin embargo, todos lo miraron de 
manera extraña y Xie Lian rápidamente bajó la 
mano, enderezó la espalda y se frotó la boca de 
forma poco natural, murmurando: —Mis… Me 
duelen los labios, no sé qué está pasando, jaja...  
 Las miradas que le dieron los oficiales 
menores se volvieron aún más extrañas. 
I 
 
153 
 
 ¿Qué tenía que hacer para que le dolieran los 
labios? 
 Realmente dolió bastante. Anteriormente, 
cuando saltó para dar el beso, usó demasiada 
fuerza y Hua Cheng probablemen te sintió el 
choque, pero después de que Xie Lian lo besó, 
pudo sentir muy obviamente que Hua Cheng 
parecía haber sonreído. No se atrevió a pensar 
más sobre el tema y se apresuró a seguir con la 
cabeza gacha y los otros Oficiales Celestiales 
tampoco lo det uvieron, todos corriendo por sus 
propios caminos. Tal vez fue porque la 
reapertura del Monte Tonglu se había convertido 
en un asunto demasiado agitado que el aire de 
toda la Corte Celestial era seria e incómoda. 
 Dentro del Gran Salón Marcial, ya había 
muchos oficiales celestiales reunidos.  Mientras 
que los espíritus resentidos del Monte Tonglu 
fueron enviados en todas las direcciones, la 
mayoría fueron enviados a la Capital Real más 
poblada. Xie Lian y Hua Cheng habían trabajado 
hasta ahora porque eligieron la tarea más pesada 
y dura; todos los demás solo se enfrentaron a 
unos cientos de esas criaturas y hace tiempo que 
las habían acabado. Pei Ming, Feng Xin y los 
 
154 
 
demás ya habían aparecido, regresaron a la