Capítulo 227

Llamas ardientes del karma; Dios 
demoníaco desciende sobre la Capital Real 
(parte dos) 
 
  
—¡Gran Señora de la Lluvia! —Gritó Xie 
Lian. 
La Señora de la Lluvia estaba montando el 
buey negro, con la cabeza en alto, e inclinó la 
cabeza para saludarlo. Pei Ming fue llevado en 
el buey detrás de ella, después de haber sido 
quemado por fuegos furiosos y empapado como 
una rata ahogada por una lluv ia torrencial, su 
cabello era un completo desastre, un paquete 
completo de miseria. Cuando parpadeó y abrió 
los ojos, se dio cuenta de que en realidad había 
sido la Señora de la Lluvia quien lo había 
atrapado. Aunque la otra estaba totalmente 
concentrada en conducir el buey, sin mirarlo en 
absoluto, su estado actual de no -atractivo era 
 
494 
 
expuesto a todos y se sintió bastante 
avergonzado, sentándose inmediatamente.  
—Gran...  
Sin embargo, inesperadamente, en el momento 
en que abrió la boca, un anillo de humo n egro 
salió de su boca.   
Rong Guang se enfureció.  
—No puedo creer que necesitaras de una mujer 
para salvarte y además es Yu Shi Huang, ¡Pei 
Ming, eres una vergüenza!  
Pei Ming estaba molesto y cuando abrió la boca 
salió otra cadena de humo negro.  
—¡¿Puedes callarte?! 
En el otro extremo, Pei Su y Ban Yue dieron la 
bienvenida a la Señora de la Lluvia que aterrizó 
suavemente y estaba apoyando a Pei Ming; en 
este extremo, sobre el cuerpo de ese gigante 
demoníaco ardiente, millones de escombros 
estaban rodando . Las rocas que caían todavía 
ardían con fuegos furiosos, cada una de los 
cuales se estrellaba rápidamente contra el suelo 
como una lluvia de meteoritos. 
La lluvia que envolvía los cielos estaba 
cayendo con más fuerza, pero los fuegos se 
negaron a extinguirse. Parecía que Jun Wu había 
 
495 
 
fortalecido los poderes espirituales dentro de las 
llamas.  Incluso si las gotas de lluvia pudieran 
apagar los incendios, sería inútil, ya que las rocas 
gigantes aún caerían al suelo y la Capital Real 
sin duda sufriría instant áneamente miles de 
cráteres gigantes, matando e hiriendo a un gran 
número. Sin embargo, esta estatua divina gigante 
tiraba vigorosamente del gigante, por lo que Xie 
Lian no podía separarse y tampoco sabía cuántos 
dioses marciales estaban presentes, y si po dían 
atrapar las rocas sin fallar.  
Terriblemente ansioso, Xie Lian se volvió 
hacia Hua Cheng.  
—San Lang, ¿qué...?  
Hua Cheng estaba parado justo detrás de él y 
colocó su mano sobre la de Xie Lian.  
—No hay necesidad de que gēge se preocupe, 
solo enfóquese en quedarse aquí y no se 
preocupe por lo que sucede debajo.  
Su voz sonó justo al lado del oído de Xie Lian, 
su aliento cálido y suave. Movió un poco la 
barbilla, haciendo un gesto para que Xie Lian 
mirara. Xie Lian miró hac ia la dirección que 
señalaba Hua Cheng y vio que fuera de la Matriz 
Humana apareció una figura vestida de rojo que 
 
496 
 
se acercaba lentamente con las manos detrás de 
la espalda.  
Xie Lian entrecerró los ojos y se sintió atónito. 
Ese era... ¿Hua Cheng? 
¿Otro Hua Cheng? 
¿Qué estaba pasando?   
Xie Lian se dio la vuelta. ¿No estaba Hua 
Cheng parado detrás de él? 
Hua Cheng se rió entre dientes.  
—No se alarme, gēge. Este de aquí es el 
verdadero San Lang, no es mentira, intercambie 
si es falso.13 
Entonces, ¿el que est aba allí abajo era el clon 
que Hua Cheng dejó cuando se fue? No era de 
extrañar que Jun Wu no hubiera sospechado que 
Hua Cheng se había colado en la Capital 
Celestial antes. Y aquí, Xie Lian realmente se 
preguntó si Jun Wu tenía ojos mirando allí. 
Quizás n o era que él no estaba monitoreando, 
sino que bajo su vigilancia. Hua Cheng todavía 
estaba vigilando la Capital Real, por lo que, por 
supuesto, no sospecharía nada. 
                                 
13 [Si es falso, lo cambiará para ti] Es un eslogan que se usa en tiendas y significa: 
todo aquí es auténtico. 
 
497 
 
Shi Qing Xuan no tuvo tiempo de mirar al cielo 
y tampoco vio a Xie Lian y Hua Cheng allí 
arriba.  Cuando vio pasar a Hua Cheng  
rápidamente gritó: —¡Xueyu Tanhua ! 
¡Finalmente has regresado! ¿Qué diablos estabas 
haciendo dejándome tanto tiempo? ¿Has 
pensado en una forma de conectarte con 
Dianxia? No, no, no, es mejor que pienses en una 
forma de ayudarme a lidiar con la situación aquí 
primero, ¿ves todas esas rocas ardientes que caen 
del cielo? ¡Piensa rápido! Sopla aire o haz que 
esas interminabl es mariposas suban y las 
ahuyenten o algo así, de lo contrario 
moriremos...  
Hua Cheng  no pronunció una palabra, 
permitiendo fríamente que Shi Qing Xuan dijera 
ese montón gigante de palabras de una sola vez 
y finalmente, como si se estuviera 
impacientando al escucharlo, lo interrumpió 
directamente.  
—Hazlo tú mismo.  
—¿Que me encargue yo mismo? —Exclamó 
Shi Qing Xuan —. No bromees en un momento 
como este, no soy Dianxia, no puedo entender tu 
 
498 
 
sentido del humor.  ¿Cómo podría lidiar con esas 
rocas por mi cuenta...?  
Antes de que terminara su oración, Hua Cheng 
lo agarró desde atrás por el cuello y lo sacó 
directamente de la Matriz Humana. 
Shi Qing Xuan reaccionó increíblemente 
rápido y en el momento en que dejó la matriz, 
juntó a las personas a su izquierda y derecha para 
que la Matriz Humana  no se rompiera. Sin 
embargo, inesperadamente, después de que Hua 
Cheng lo sacó, no había terminado y una mano 
se balanceó, lo golpeó y lo envió a volar. 
Los mendigos se sorprendieron.  
—¡¿Lao Feng?!  
Algunos se quejaron en voz alta a Hua Cheng.  
—¡¿Qué tratas de hacer golpeando a la gente?! 
Aunque Shi Qing Xuan fue enviado a volar, 
solo cayó y rodó un par de veces, cayó al suelo e 
inmediatamente se levantó.  
—Está bien, está bien, ¡no morí!  ¡Realmente 
no me golpeó, solo estaba prestándome poderes 
espirituales!  
—¿De verdad…? 
 
499 
 
Shi Qing Xuan examinó sus manos, luego miró 
su propio cuerpo, emitiendo luz espiritual de pies 
a cabeza.  
—Hua Chengzhu, ¿hay necesidad de ser así 
incluso si no puedes ver a Dianxia? Si querías 
prestarme poderes espirituales, entonces hazlo 
amablemente, no me importa comer un poco más 
de esos dulces de sabor extraño, no hay 
necesidad de golpear a la gente, ¿bu eno? ¿Por 
qué no te enfocas un poco más en el cielo? 
Todavía hay tantas rocas allá arriba...  
Justo entonces, Hua Cheng  levantó su mano 
derecha y le arrojó algo. Sin pensarlo, Shi Qing 
Xuan levantó la mano para atraparlo, pero 
cuando vio qué era lo que atr apó, toda su cara 
palideció. 
¡Ese objeto era el dispositivo espiritual del 
Señor del Viento! 
Al ver esto, Xie Lian, que estaba encima de la 
estatua divina gigante, tampoco pudo contenerse 
y preguntó: —San Lang, ¿ese es el abanico del 
Señor del Viento...? ¿El que está ahí abajo es...? 
—No le preste atención —dijo Hua Cheng —, 
lo llamé en el último minuto para que me echara 
una mano.  
 
500 
 
Shi Qing Xuan estaba agarrando a ese objeto 
familiar, con el cuello rígido y lentamente se 
volvió hacia ese Hua Cheng.  
Hua Che ng repitió de nuevo con frialdad:                 
—Hazlo tú mismo.  
Esa lluvia de meteoritos en llamas estaba a 
punto de estrellarse contra el suelo y las personas 
dentro de la Matriz Humana  prácticamente 
podían sentir las olas de calor en sus caras, 
sudando tanto sudor frío como caliente.  
—Lao Feng, lo que dijiste es cierto, ¿verdad?  
¿Realmente todo va a estar bien? 
Los oficiales celestiales también gritaron:         
—Dianxia, ¿puede por favor pensar rápidamente 
en una manera?  
Shi Qing Xuan agarró el ab anico, las venas 
aparecieron en el dorso de su mano e hilos de 
sangre se deslizaron lentamente sobre sus ojos. 
Un momento después, se dio la vuelta y giró el 
brazo. 
Un torbellino surgió del suelo plano y cargó 
hacia el cielo. ¡La lluvia de meteoritos en llamas 
instantáneamente dio un giro en U y voló hacia 
los cielos! 
 
501 
 
Originalmente, los mendigos estaban casi 
muertos de miedo y parecía que ya se habían 
preparado para huir en cualquier momento, pero 
ahora todos estaban completamente 
impresionados por este vie nto salvaje, con los 
ojos saltones y la boca abierta, completamente 
conmocionados.  Pasó un momento antes de que 
pronunciaran: —... ¿Un- un dios?  
Alguien gritó: —Cielos, Lao Feng, ¿podrías ser 
un dios realmente?  
Después de girar el abanico, la mano de Shi 
Qing Xuan todavía estaba temblando, jadeando 
fuertemente y pasó un buen tiempo antes de que 
sus sentidos volvieran y él respondió 
arduamente: —... ¡D, Dah! ¿No te lo dije todo 
hace mucho tiempo? ¡Qué tal, dije que no estaba 
mintiendo!  
—¡No, no, no presumas!  ¡Te creo ahora!  
Wow, Lao Feng es un dios, digamos que 
conocemos a un dios, ahora nos hemos vuelto 
ricos jajajajajajaja...  
—Lao Feng, hablemos, llévanos a volar 
cuando tengas tiempo a veces, ¡oye!  
Al ver todo esto, Hua Cheng bufó suavemente, 
dándose la vuelta para irse. Por otro lado, Shi 
 
502 
 
Qing Xuan todavía estaba agarrando el 
dispositivo espiritual, respondiendo 
distraídamente las bromas de los demás, los 
colores en su rostro se volvían rojos y blancos y 
el sudor frío goteaba de su frente. Levantó la 
vista como si quisiera preguntar algo, pero la 
persona ya se había ido. 
Justo en ese momento, desde la oscuridad, a 
una distancia de la Matriz Humana , llegaron 
nuevos ruidos extraños. 
Chirrido, chirrido, chirrido. 
Chirrido, chirrido, chirrido.   
Aquellos con ojos agudos gritaron: —¿Qué es 
eso? ¿Esas ratas negras y peludas...? 
—¿Y qué es eso en la parte de atrás?  
¿Personas? ¿Por qué hay gente blanca 
cenicienta...? 
—No parecen vivos...  
—¿Qué? —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
Eran las ratas devoradoras de cadáveres y esas 
personas de caparazón vacío ¡Esos monstruos 
del Monte Tonglu también habían sido 
transportados aquí! 
Esas personas de caparazón vacío se 
tambalearon, caminando con las extremidades 
 
503 
 
rígidas y las ratas devoradoras de cadáveres que 
sobrevivieron por la carne humana también 
pululaban como la marea negra. ¡Parecía que Jun 
Wu dejó de preocuparse por nada, sin detenerse 
ante nada para destruir la Matriz Humana , 
dispuesto a traer el caos total al Reino Mortal sin 
importar qué! 
Por otro lado, la Señora de la Lluvia instruyó a 
Ban Yue y a los demás: —Vigila al General Pei.  
Iré a proteger la matriz. 
Pei Ming estuvo  acostado allí echando humo 
negro por un tiempo, pero cuando escuchó esto 
se levantó de nuevo.  
—Estoy bien, puedo ir a proteger la matriz.   
Luego trató de luchar para levantarse, pero 
terminó cayendo de nuevo. Incluso Pei Su ya no 
podía seguir viendo.  
—Déjalo ir, general. Solo... encárgate de tus 
heridas y deja que la Señora de la Lluvia se 
encargue de eso. 
Esta fue probablemente la primera vez que Pei 
Ming fue tan humillado frente a una mujer y 
también fue la primera vez que fue salvado por 
una mujer. No podía decir si estaba enojado o si 
 
504 
 
era su orgullo lo que le estaba provocando un 
arrebato, pero su rostro estaba hinchado.  
La Señora de la Lluvia ignoró su opinión y 
sonrió: —No hay necesidad de que el general se 
esfuerce.   
Luego se fue montando el buey negro. 
—¡Señora de la Lluvia! —Llamó Pei Ming. 
Justo en ese momento, otra mano llegó 
arrastrándose, agarrando su cuello.  
Una voz llegó inquietantemente: —Pei Lang...  
Pei Ming todavía estaba luchando 
vigorosamente y en el momento en que escuchó 
esta voz se exasperó.  
—¿Por qué sigues aquí?  
Xuan Ji había estado presente desde el 
principio, ya que Ban Yue la había llevado a ella 
y a Ke Mo, heridos por Rong Guang.  
Al escuchar que el tono de Pei Ming era cruel, 
se volvió maliciosa al instante: —¿Por qué sigo 
aquí? ¡Siempre he estado aquí! ¿Qué haces 
mirando a  Yu Shi Huang? ¿Has cambiado tus 
afectos? Quieres perseguirla ahora, ¿eh ? ¡Qué 
hay de bueno en ella! ¡No lo permitiré!  
—... —Pei Ming finalmente no pudo soportar 
esto por más tiempo y la empujó, excla mando 
 
505 
 
con enojo—: Xuan Ji, ¿por qué tu cerebro solo 
piensa en cosas como estas, incluso en un 
momento como este? ¡No tiene nada que ver con 
cambiar los afectos, apenas he intercambiado 
palabras con la Señora de la Lluvia!  
Esta fue la primera vez que se mo vió contra 
Xuan Ji y Xuan Ji fue fuertemente empujada al 
suelo, completamente aturdida. 
Pasó un buen rato antes de que ella dijera 
incrédula: —Pei Lang, pienso en ti porque te 
amo, ¿eso es tan malo? Nunca has sido tan malo 
conmigo antes, ¿realmente me odias tanto? 
Pei Ming usó la espada para ayudarse a ponerse 
de pie.  
—No puedo comunicarme contigo.  
Xuan Ji todavía no se rendiría.  
—¡Dime! ¿Realmente vas a dejarme? He 
hecho tanto por ti, ¿no te conmueve en absoluto 
verme de esta manera? ¿No te sientes culp able 
en absoluto?  
—¡¿No te lo dije hace cientos de años ya?!             
—Gritó Pei Ming. 
Xuan Ji estaba aturdida y atónita. 
Ella no sabía qué hacer, pero sus manos 
agarraron los dobladillos de su túnica en un 
 
506 
 
apretón mortal, saltando asombrosamente con 
sus piernas rotas.  
—Pei Lang... Pei Lang... espera, ¿por qué no 
hablamos un poco más...? 
Ban Yue la miró y aunque sabía que fue Pei 
Ming quien abandonó a Xuan Ji primero, esta 
fantasma también mató a innumerables después, 
y trató de matarlos una y otra vez, aún así, 
parecía un poco lamentable. 
Pei Ming la miró y, al final, solo dijo: —Xuan 
Ji, es hora de que despiertes.  
—¿Despertar de qué? —Xuan Ji estaba 
confundida. 
—Que hayas terminado de esta manera, soy 
parte de la razón, pero la mayoría es por tus 
propias decisiones. Has hecho tanto, pero es solo 
tu propio corazón el que se mueve, soy un 
hombre con el corazón de acero. En lugar de 
amarme, ¿por qué no te amas a ti misma?  
Retiró su túnica del agarre de Xuan Ji y se fue 
sin mirar atrás. 
En la Matriz Humana, después de que Shi Qing 
Xuan moviera el abanico, no quedaban muchos 
poderes espirituales.  Después de un desastre de 
pánico, solo podían hacer que la Señora de la 
 
507 
 
Lluvia y varios de los dioses marciales fueran a 
defender primero. Sin embargo, 
inesperadamente, en ese momento, hubo una 
conmoción alborotada proveniente de todos 
lados. 
—Cuack, cuack, ¿es esta la Capital Real  
cuack? ¡Qué grandes casas cuack! 
—¡Qué alboroto estás haciendo, las casas de 
Chengzhu son más grandes!  
—¡Sí y tampoco son tan bonitas como las casas 
de Chengzhu!  
Desde los extremos de las calles, los callejones, 
los aleros, aparecieron todo tipo de cabezas con 
formas extrañas, extremadamente animadas. ¡De 
repente, todos los monstruos y fantasmas de la 
Ciudad Fantasma habían invadido! 
Cuando Ojo del Cielo y su grupo dentro de la 
Matriz Humana  vieron esto, gritaron 
impacientes: —¡¿Qué sucede con esos 
fantasmas?!  ¡Váyanse! ¡Fuera! ¡Estamos los 
pies del emperador, cómo se atreven a venir a la