Capítulo 235

En el puente para cruzar al cielo; tres 
idiotas regresan a tiempos antiguos 
 
 
 
uién sabría si era en el miedo a la 
aniquilación o en la abrasadora lava 
caliente, pero el cuerpo entero de Xie Lian estaba 
sumergido. 
Pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian 
recuperara la conciencia lentamente. 
En el momento en que despertó, descubrió que 
estaba acostado en un suelo frío y  sólido y Mu 
Qing estaba desplomado junto a él, mirándolo 
aturdido. 
La visión de Xie Lian todavía estaba 
ligeramente roja y al instante se sentó.  
—¡San Lang!  
Q 
 
622 
 
Sin embargo, inesperadamente, en el momento 
en que se sentó, Mu Qing se volvió en sí y gritó: 
—¡No te muevas!  
Xie Lian subconscientemente extendió la mano 
para sostenerse del suelo, pero solo tocó un 
punto vacío y Xie Lian perdió el equilibrio, su 
persona entera casi cayó. Sorprendido, Xie Lian 
finalmente descubrió que no estaba acostado en 
el suelo en absoluto. 
¡Estaba sobre un puente! 
Este lugar era una cueva subterránea de roca 
con un inmenso espacio, su cúpula penetraba en 
el vasto cielo nocturno y dentro de la cueva 
flotaba un puente profanado. 
El cuerpo del puente estaba mutilado, 
terriblemente negro como el interior de la boca 
de un lobo; parecía madera, pero también piedra, 
como si hubiera experimentado miles de años de 
lluvia y tormentas, sellado en medio de su 
combustión. Sin ningún pilar que lo sostuviera, 
colgaba en el aire, extendiéndose sin fin desde 
ambos extremos hasta el infinito; su comienzo 
desconocido, su final imprevisible y su dirección 
un misterio. Algunos lugares eran tan anchos 
 
623 
 
como treinta metros, algunos lugares eran tan 
estrechos que solo una persona podía cruzar. 
A miles de  metros debajo de este puente roto 
estaba la piscina de lava candente y ardiente, 
como la cuenca roja del infierno. 
¿El Puente para Cruzar al Cielo? 
Esas palabras fueron las primeras en aparecer 
en la mente de Xie Lian.  Hace dos mil años, para 
superar el desastre, el Príncipe Heredero de 
WuYong construyó un puente para cruzar a los 
cielos. ¿Podría este puente ser los restos? 
Recordó que Bai Wuxiang lo había empujado 
por la fuerza, entonces, ¿cómo había terminado 
en este puente? 
Xie Lian se puso de pie.  
—¿San Lang?  
Mu Qing todavía estaba sentado a un lado.  
—No te molestes en llamar, él no está aquí.  
Xie Lian se volvió hacia él.  
—¿Cómo terminamos aquí? ¿Se activó un 
Conjuro de Acortamiento de Distancia a mitad 
de camino? 
—Probablemente —dijo Mu Qing —, es taba 
cayendo directamente hacia el estanque de lava, 
pero a medio camino, fui enviado aquí.  
 
624 
 
———Pobre Feng Xin; los tres habían caído y 
él fue el único que se quedó allí.  Probablemente 
estaría maldiciendo a todos los tres reinos. Pero, 
encontrar a Hua Che ng era prioridad; ¿a dónde 
lo habían trasladado? 
Xie Lian vio la espada Fang Xin y el largo 
sable que había sido arrojado a un lado y los 
recogió, luego caminó hacia Mu Qing. Mu Qing 
lo vio colgando la espada, acercándose con una 
expresión oscura y sin sab er lo que Xie Lian 
estaba pensando en hacer, su expresión de 
repente se puso nerviosa. 
Sin embargo, Xie Lian le entregó su sable y 
luego extendió una mano hacia él.  
—¿Estás bien? Si estás bien, levántate, 
tenemos que irnos.  
Mu Qing miró la mano que se extendió hacia él 
y después de un largo silencio, sacudió la cabeza. 
—No puedo ir. Mis manos y pies están 
demasiado heridos.  
Xie Lian se agachó y lo examinó por un 
momento y efectivamente, ambas manos de Mu 
Qing estaban rojas y también había quemaduras 
en sus piernas, por lo que probablemente solo 
podía caminar lentamente.  
 
625 
 
Después de un momento de contemplación, 
Xie Lian dijo: —Déjame ayudarte entonces.  
Tiró de Mu Qing hacia arriba haciendo que 
apoyara un brazo sobre sus hombros, luego 
caminó mientras lo sostenía así.  
Después de unos pocos pasos, Mu Qing de 
repente soltó: —¿Por qué?  
Xie Lian estaba escaneando sus alrededores 
meticulosamente y respondió: —¿Por qué, qué?  
—Pensé que después de que descubrieras que 
yo también estaba bien, sospecharías más de mí 
—dijo Mu Qing. 
—Oh, ¿no?  —Respondió Xie Lian. 
—¿Por qué?  
—Porque lo sé. 
—¿Qué sabes?  
—Que no estabas mintiendo —respondió Xie 
Lian. 
—...  
Cuál fue la expresión de Mu Qing era 
realmente difícil decirlo. 
Xie Lian dijo con toda naturalidad: —¿No me 
pediste que te creyera? Te creo. Se trata de eso. 
—...  
 
626 
 
—¿Cómo digo esto...?     —Xie Lian 
comenzó—. Supongo que puedo dec ir que te 
conozco desde hace muchos años, así que estoy 
bastante seguro de esto. No eres alguien así. ¿No 
he dicho esto antes? Podrías escupir en las tazas 
de las personas, pero nunca harías algo como 
poner veneno en dichas tazas.  
Después de escuchar la p rimera parte, casi 
parecía que Mu Qing había sido conmovido, 
pero después de escuchar la segunda mitad, la 
mitad de su rostro se estaba poniendo sombrío.  
—Ese ejemplo es innecesario, en serio, no lo 
menciones más. Y tampoco haría algo como 
escupir, ¡es demasiado sin clase!  
Xie Lian agitó su mano.  
—No te preocupes por esos pequeños detalles. 
Además, incluso si en una probabilidad de una 
entre un millón, yo tuviera la mala suerte de 
haberte juzgado mal, no es como si pudieras 
vencerme a mí y a San Lang. Te  habríamos 
matado de un solo golpe, así que no eres una 
amenaza en absoluto, jajajaja...  
—...  —Mu Qing murmuró—: Estás haciendo 
esto a propósito, ¿no es así? Estás tratando de 
hacerme enojar hasta la muerte...  
 
627 
 
—Ejem, estoy bromeando. En cualquier caso 
—Xie Lian dejó de reír, agarrando el brazo de 
Mu Qing mientras miraba hacia adelante —. Si 
realmente rechazaste hacer un acto malicioso y 
Jun Wu te castigó con un grillete maldito, 
entonces no puedo permitir que recibas una mala 
recompensa por ello. —Dijo co n calma —: 
Porque lo que hiciste fue lo correcto.  
Mu Qing lo miró por un buen rato, luego 
finalmente apretó los dientes.  
—Xie Lian, realmente eres alguien...  
Xie Lian intervino instantáneamente.  
—Déjalo. ¿No crees que no sé lo que piensas 
de mí? Pero to davía dependes de mí para 
ayudarte ahora, no digas nada que me haga 
querer arrojarte al estanque de lava.  
—¿Y ahora me salvas a pesar de que sabes lo 
que pienso de ti? —Resopló Mu Qing. 
—Así mismo. Salvarte solo se trata de mí 
siguiendo mis propios princi pios, eso es todo     
—respondió Xie Lian —. Además, si bien eres 
alguien que es curiosamente extraño en todos los 
aspectos y realmente hubo un momento en el 
pasado en el que realmente quería golpearte 
hasta la muerte; no tuve éxito en ese entonces y 
 
628 
 
después de tanto tiempo, tamb ién he perdido el 
interés. Pero no importa lo raro que seas y lo 
mucho que quiera golpearte, ¿tus pecados 
merecen la muerte? Si puedo salvarte, por 
supuesto, te salvaré.  
Mu Qing se desinfló y soltó unos cuantos 
bufidos y después de un momento de silencio,  
agregó: —Dianxia, en realidad...  
En ese momento, ambos pies se hundieron y 
sus caras cambiaron abruptamente de color. 
Mu Qing estaba herido y no pudo reaccionar a 
tiempo, pero afortunadamente Xie Lian aún 
podía moverse con una velocidad divina y sus 
dedos se inclinaron, empujando hacia adelante y 
aterrizaron ligeramente a treinta metros de 
distancia.  Cuando miraron hacia atrás, el cuerpo 
del puente por el que acababan de pasar se había 
agrietado y roto, ¡cayendo hacia abajo! 
¡Boom! 
Un tramo del cuerpo ne gro de ese puente se 
había estrellado contra la cuenca infernal 
escarlata y los espíritus resentidos que habían 
estado esperando durante mucho tiempo 
rodando en el estanque se movieron rápidamente 
y cientos de pares de manos lucharon para 
 
629 
 
agarrar, como si quisieran usarlo como un 
vehículo para escapar de este mar de 
sufrimiento. Sin embargo, sus números eran 
demasiado grandes. Ese tramo roto del puente no 
pudo soportarlos en absoluto y pronto se hundió.   
Los dos de arriba miraron temblorosos e 
intercambiaron una mirada.   
—¡Parece que este puente no es demasiado 
estable! —Comentó Xie Lian. 
Mu Qing abrió y cerró la boca, probablemente 
para decir que también podrían volver atrás, que 
la superficie del puente donde yacían antes era 
considerablemente espaciosa y no debería ceder, 
pero con ese tramo colapsado, no había más 
camino y ya no podían retirarse. La única forma 
para los dos era avanzar, pero la superficie del 
puente era alternamente ancha y estrecha, como 
si estuviera llena de trampas, el peligro se 
escondía en cada esquina. 
¡Quién sabría cuál sería el lugar donde un 
paso en falso los haría caer! 
Sin otra palabra, Xie Lian arrojó a Mu Qing 
sobre su espalda.  
—No podemos quedarnos en el mismo lugar 
por mucho tiempo, de lo contrario, quién sabe si 
 
630 
 
también c olapsará. ¡Agárrate fuerte, voy a 
atravesar rápidamente esto!  
Como prometió, Xie Lian salió corriendo con 
pasos voladores. Cuanto más avanzaban, más 
opresivamente estrecho se hacía el puente, e 
incluso el área más ancha no era mucho más 
grande que una pue rta, ¡el área más estrecha no 
más ancha que la cintura de una persona! 
Sin embargo, incluso en una situación tan 
peligrosa, por dondequiera que Xie Lian hubiera 
pasado, nada se movió en lo más mínimo. La 
parte inferior de sus pies solo se inclinaba 
ligeramente cada vez y cada vez era como una 
golondrina rozando ligeramente la superficie del 
agua, retirándose en el momento en que hubo 
contacto. Si hubiera otros dioses marciales 
presentes, todos habrían quedado atónitos por 
estos pasos que estaban tan brillan temente 
controlados hasta el punto de que era horrible, ya 
que no había un segundo dios marcial que 
pudiera hacer lo mismo.  
¡Estas eran las habilidades magistrales que solo 
podían provenir de alguien que no dependía de 
los poderes espirituales y que se había entrenado 
vigorosamente día tras día! 
 
631 
 
De repente, una columna de fuego se precipitó 
hacia los cielos, bloqueando el frente de Xie 
Lian. Si no hubiera sido por su increíble reacción 
y frenado a tiempo, se habrían precipitado 
directamente al fuego quemándose hasta quedar 
crujientes.  
Los dos miraron hacia abajo.  
Desde quién sabe cuándo, millones de espíritus 
resentidos del mismo color que las rocas 
fundidas se habían reunido abajo, chillando y 
carcajeándose, extendiendo sus manos hacia los 
dos; esa colum na de fuego había sido un golpe 
enviado por ellos.  
Sus oídos estaban doloridos vagamente y Mu 
Qing preguntó: —¿Qué gritan?  
—...  ¡Baja, únete a nosotros, púdrete hasta el 
fin aquí! —Murmuró Xie Lian. 
Mu Qing lo miró asustado. 
—¿Los entiendes? Deberían estar hablando en 
la lengua de WuYong.  
Xie Lian asintió con la cabeza.  
—Hmm, ellos son... la gente de WuYong que 
cayó en la lava y fue quemada hasta la muerte 
después de que el Puente para Cruzar al Cielo se 
derrumbó. Cuidado entretenerte con ellos; 
 
632 
 
usarán todo tipo de formas para arrastrar lo que 
ven a la lava. ¡Sabía que estos eran los restos del 
Puente para Cruzar al Cielo! 
—¿Podrán liberarse si derriban a las personas? 
—Cuestionó Mu Qing. 
—No —respondió Xie Lian—. No pueden ser 
liberados incluso si derriban a otros. Esos 
espíritus resentidos nunca podrán recibir la 
absolución. Pero disfrutan ver a otros sufrir el 
mismo destino.  
Esta era precisamente la razón por la cual 
nunca recibirán la absolución y debían sufrir  el 
tormento en este pozo infernal.   
Mu Qing estaba perplejo.  
—¿Cómo sabes tanto?  
—Yo tampoco lo sé —dijo Xie Lian —. Pero 
probablemente fue... él quien me lo dijo.  
Justo como él trasplantó los recuerdos de esas 
Ratas Devoradoras de Cadáveres. 
Esos espí ritus resentidos fundidos parecían 
estar bastante disgustados porque todavía no 
habían caído y se escabulleron, reuniéndose en 
medio de susurros, con las manos tomadas, listos 
para lanzar otro ataque y Xie Lian estalló en una 
carrera. La columna de fuego a pareció 
 
633 
 
instantáneamente y lo que ya era un puente lleno 
de baches se volvió aún más ruinoso. 
No podían seguir recibiendo palizas y quedarse 
quietos así que Xie Lian también intentó 
atacarlos con explosiones, pero no le quedaban 
muchos poderes espirituales, por lo que no pudo 
alcanzarlos. Los poderes espirituales de Mu 
Qing eran más grandes y podía lanzar 
explosiones más lejos, pero aún así faltó poco 
para alcanzarlos. Hubo muchas ocasiones en que 
la columna de fuego de abajo casi les quema los 
tobillos y a hora esa multitud de espíritus 
resentidos se unió a un gran grupo, con su 
energía aumentada se rieron y carcajearon 
señalándolos, muy emocionados, como si 
estuvieran mirando algún espectáculo de escape. 
Y los dos no pudieron hacerles nada, 
increíblemente h umillante, ¡tanto que los 
nudillos de Mu Qing crujieron! 
Un momento después, Mu Qing, que se 
inclinaba sobre la espalda de Xie Lian, apretó los 
dientes y respiró hondo, como si hubiera 
decidido tomar una decisión muy difícil. 
—Olvídalo, Dianxia... ¡Xie Lian, bájame!   
 
634 
 
Xie Lian seguía corriendo mientras respondía: 
—¡Qué estás diciendo! ¡Amas tu vida y te aterra 
la muerte! ¡No eres alguien que diría algo así!  
Las venas aparecieron instantáneamente 
violentamente en la frente de Mu Qing.  
—¡Bueno, perdón por amar mi vida y estar 
aterrorizado de la muerte! Y como voy a morir 
de cualquier forma... antes de que cambie de 
opinión, ¡date prisa y bájame!  
—Deja de jugar, no hables más, me harás 
perder la concentración —dijo Xie Lian —. Lo 
que importa ahora es encontrar el final de este 
puente lo antes posible.  
—¡¿Quién es el que está jugando?! —Exclamó 
Mu Qing —. Si este puente es realmente el 
Puente para Cruzar al Cielo, ¿quién demonios 
sabe cuánto más tendrás que correr? Seremos 
derribados por el los tarde o temprano. Bájame, 
iré a encargarme de esa basura turbia, ¡tú sigue! 
—Luego, tocó ligeramente el hombro de Xie 
Lian y salió volando, aterrizando detrás. Xie 
Lian miró hacia atrás y caminó un paso hacia él, 
pero Mu Qing habló —: No vengas, el puen te 
aquí es estrecho. ¡Si vienes, los dos caeremos! 
 
635 
 
Xie Lian solo pudo detener sus pasos y Mu 
Qing resopló de nuevo. 
—Tienes razón. Nos parecemos; piensas que 
soy raro, yo creo que también eres bastante raro. 
—Miró a Xie Lian a los ojos —. Ya que hemos 
llegado a este punto, bien podría decírtelo 
directamente. Tengo muchas opiniones sobre ti.  
—Uh... bueno... ya lo sabía. Desde hace mucho 
tiempo. —Dijo Xie Lian. 
—¿En serio? —Dijo Mu Qing fríamente —. 
Entonces, ¿sabías que a menudo pienso que solo 
dependías de tu estatus? ¿Que a pesar de que eres 
Taizi Dianxia y tuviste buena fortuna, tus 
habilidades no son mucho mejores que las mías? 
—...  
—También creo que solo te gusta hacer todas 
esas buenas acciones para presumir ante los 
demás y así poder disfrutar de los e logios y la 
adulación. De hecho, me ayudaste por ese 
motivo, porque soy el sujeto perfecto para que 
demuestres tus simpatías y amabilidad. Para ser 
honesto, no he cambiado algunas de esas 
creencias incluso ahora. Quizás nunca cambien.  
Incluso si los suprimiera por un tiempo, después 
de un período de tiempo, todavía resurgirán.  
 
636 
 
Xie Lian no sabía si debería estar sudando o 
qué en este momento. 
—¡¿Hay necesidad de decirle esas cosas con 
tanto detalle al hombre mismo?!  
Sin embargo, inesperadamente, Mu Qing 
continuó con: —Pero la mayoría de las veces, 
todavía estoy... bastante asombrado de ti.  
Xie Lian se sorprendió. 
Mu Qing reunió su coraje, parecía que alguien 
lo estuviera apretando por el cuello, obligándolo 
a hablar con rigidez. 
—¿No es eso normal?  Tú... ciertamente... eres 
bastante sorprendente. Tú eres... también... una 
mejor persona... que yo.  En pocas palabras, yo... 
tenía muchas ganas... de convertirme en tu a -a-
amigo. 
—...  
Xie Lian nunca, ni en un millón de años, 
hubiera imaginado que algún día oi ría esas 
palabras salir de los labios de Mu Qing. Si bien 
lo hizo tartamudeando, poco dispuesto y un poco 
rígido; de todas formas, ¡esas fueron palabras 
muy honestas, sinceras y sensatas! 
Sus ojos se agrandaron.  
—Tú...  
 
637 
 
Mu Qing finalmente había exprimido esas 
palabras a través de las grietas entre sus dientes 
y exhaló un suspiro.  
—El incidente durante ese tiempo después de 
la caída de XianLe, ya sea correcto o incorrecto, 
si estaba o no en una situación difícil, todavía te 
debo una disculpa. 
Xie Lian quedó perplejo por un momento. 
—... Todo eso está en el pasado, así que déjalo 
ir. En lugar de esto, ¡salgamos de aquí primero!  
Mu Qing levantó la voz. 
—Él dijo que si yo fuera el sospechoso, incluso 
si supieras que no lo hice, irías con la corriente y 
no me salvarías; porque me odias, no creerías en 
mí.  
  —¿Él?  —Xie Lian entendió quién era este; 
él.  
—Aunque no estuve de acuerdo en ayudarlo, 
aún así todo lo que ha dicho, también lo he 
pensado.  —Continuó Mu Qing —. Siempre 
pensé que en tu interior me odiabas, que me 
despreciabas; así que yo, yo siempre... de todos 
modos, en realidad no piensas eso. Me alegro. 
Otro pilar de fuego rugió hacia los cielos y Xie 
Lian retrocedió unos pasos para esquivarlo, 
 
638 
 
alejándose más de Mu Qing. En cuanto a Mu 
Qing, la r abia se apoderó de él y se desplomó, 
golpeando violentamente la palma de su mano 
sobre la superficie del puente.   
Las pupilas de Xie Lian se encogieron.  
—¡¿Qué estás haciendo?! 
Como era de esperarse, ese tramo del puente se 
desmoronó, llevándose a Mu Qin g mientras se 
derrumbaba.   
Mu Qing gritó hacia él en el aire.  
—¡Ayudándote a limpiar la basura!  
El puente roto se estrelló contra el estanque, 
provocando una oleada de olas altas y esos 
espíritus resentidos fundidos se amontonaban 
felices, listos para a rrastrarlo hacia abajo. 
Inesperadamente, una explosión retumbante 
barrió y disipó una gran parte de ellos. En medio 
del lamento de los fantasmas, Mu Qing se paró 
en el centro de ese puente roto, la luz espiritual 
que lo envolvía brillando al máximo.  
—Restos de basura podrida de los vertederos, 
¿se siente bien provocar incendios sin 
escrúpulos?  —Se burló —. ¡¡Bien, he venido, 
ahora no huyan!!  
 
639 
 
¡Ahora, sus explosiones finalmente podrían 
alcanzar a esos espíritus resentidos fundidos! 
Mu Qing levantó sus palma s rojas como la 
sangre, dispersando locamente a los espíritus 
resentidos, matando a gusto, tan salvaje que los 
espíritus resentidos más abajo que solo estaban 
viendo el espectáculo, huyeron gritando, 
nadando en todas direcciones.  
El fuego había comenzado a quemar sus 
mangas y dobladillos y Xie Lian colgaba sobre 
el borde del puente.  
—¡¿Mu Qing? ¿Cuán alto puedes saltar?! 
—¡¿Por qué tienes tanta basura para decir? 
¿Por qué no te has ido?! —Gritó Mu Qing. 
—¡Ese no es el asunto!  —Respondió Xie 
Lian—. ¡Final mente dijiste algo sensible en tu 
vida y luego caíste, así como así, ¿cómo puedo 
irme ahora?! 
Mu Qing estaba indignado.  
—¡¿Qué quieres decir con; finalmente algo 
sensible...?!  
Antes de que pudiera terminar, ese pedazo de 
puente roto bajo sus pies se hundió algunas 
muescas.  Ambas caras cambiaron. En este 
punto, realmente iba a ser enterrado en el fondo 
 
640 
 
del estanque de lava, ¡sus huesos disolviéndose 
a la nada! 
Mu Qing estaba lleno de espíritu antes, pero 
ahora su rostro palideció y levantó las palmas de 
las manos y cerró los ojos. Pareciendo querer 
romperse el cráneo antes de morir quemado y 
morir de una forma más sencilla.  
Xie Lian gritó apresuradamente:                                  
—¡Esperaesperaespera, no hagas nada! ¡Yo, yo, 
yo tengo un plan!  
Mu Qing volvió a abrir los ojos.  
—¡¿Qué plan?! 
Aunque Ruoye no podía llegar al fondo, podría 
llegar a la mitad y Xie Lian lo tiró.  
—¡Salta con todo lo que tengas! ¡Salta y 
sostente! ¡Te levantaré!  
La cara de Mu Qing se puso aún más pálida.  
—¡Si pudiera saltar, ¿necesitaría pensar en una 
manera?! 
Luego, se preparó para reunir nuevamente el 
valor de golpearse hasta la muerte. 
—¡Esperaesperaesperaespera! ¡Realmente 
espera! ¡Pensaré en un modo pronto! —Exclamó 
Xie Lian. 
—¡Bueno, entonces, habla!  
 
641 
 
Una forma. 
Una forma. 
¡Rápido, piensa en una forma! 
¡No había nada! 
Los dos estaban prácticamente al final de sus 
cuerdas y Mu Qing levantó la mano nuevamente. 
Sin embargo, inesperadamente, en ese momento, 
otra mano chocó con la suya y le dio una 
palmada antes de atraparlo. 
Luego, colgando a un Mu Qing casi en blanco 
en su agarre, ¡el hombre saltó! 
Xie Lian sintió que el otro extremo de la banda 
de seda blanca se tensaba y cuando miró hacia 
abajo, se sorprendió llenándose de alegría. 
—¡¿Feng Xin?! 
Esa pieza rot a del puente mutilado en el que 
Mu Qing había estado parado se había hundido 
completamente en las profundidades de la 
corriente de lava, burbujeando. Y, en los 
extremos de la banda de seda blanca, Feng Xin 
estaba agarrando a Ruoye con una mano 
mientras la otra sostenía un Mu Qing con cara de 
acero. 
—¡Dianxia, rápido, levántanos! —Gritó Feng 
Xin. 
 
642 
 
Había más cascarones vacíos remando abajo y 
parecía que Feng Xin los había estado usando 
como botes, flotando río arriba. Xie Lian no tuvo 
tiempo de hacer preguntas  y apresuradamente 
encontró un área del puente que era algo más 
ancha y resistente antes de levantarlos. Los dos 
estaban siendo levantados constantemente, pero 
abajo, una nueva banda de espíritus resentidos 
fundidos se reunió gradualmente, mirando 
maliciosamente hacia arriba, gruñendo mientras 
se acurrucaban y pronto, ¡se disparó otra 
columna de fuego! 
Feng Xin y Mu Qing estaban colgados en el 
aire, siendo incapaces de esquivar y Xie Lian 
levantó a Ruoye y se alejó varios pasos para 
evadir este ataque. Pero en ningún otro lugar del 
puente era tan espacioso o estable como esta 
área, por lo que después de esquivar ese golpe, 
solo pudo regresar. 
Feng Xin casi fue quemado por esa columna de 
fuego y gritó indignado: —¡Qué pasa con esta 
banda de mierda de perro, a provechando las 
dificultades de las personas para atacar, tan vil! 
¡Joderé a toda tu familia! 
 
643 
 
—¡Si toda su familia se ve así, ¿seguro que 
quieres joderlos?! —Respondió Xie Lian. 
Los espíritus resentidos no se habían rendido, 
riéndose mientras parecían list os para continuar 
su emboscada.   
Feng Xin estaba en el apogeo de su 
temperamento y levantó a Mu Qing, gruñendo.  
—¡Agárrate a esto!  
Mu Qing había pensado que en realidad iba a 
morir antes, la conmoción fue demasiado 
grande, por lo que incluso ahora su reacción fue 
un poco torpe y siguió la orden de agarrar a 
Ruoye. Sin la necesidad de sostenerlo, Feng Xin 
liberó una mano y sacó el arco largo que llevaba 
en la espalda, así como varios palos de madera 
que recogió de quién sabe dónde. Usando palos 
como flechas, sostuvo el arco con una mano y 
usó sus dientes para morder la cuerda del arco. 
Colocando la flecha en la cuerda, tiró hacia atrás 
de manera constante, el viento silbó y ———¡se 
lanzaron cuatro flechas a la vez! 
Las flechas golpearon el estanque de lava, 
haciéndola estallar en olas florecientes y los 
espíritus resentidos fundidos se revolvieron 
aterrorizados, dispersándose una vez más.   
 
644 
 
Feng Xin finalmente se sintió satisfecho y 
maldijo a sus anchas. 
—¡Vean eso! ¡Dije que los jodería! ¡Jódanse, 
mierda de perro! ¡Este ancestro puede destruirlos 
con una sola mano!  
———Por fin, los tres finalmente se pararon 
juntos en el Puente para Cruzar al Cielo. Xie 
Lian se secó el sudor muchas veces y su corazón 
todavía latía con fuerza.  
—Feng Xin, ¿cómo viniste?  
Habiendo mencionado esto, Feng Xin 
inmediatamente se agarró la cabeza.  
—¿Cómo vine? Los tres saltaron, ¿qué más 
podía hacer? ¡Casi me vuelvo jodidamente loco! 
Solo me quedaba encontrar una manera de ir al 
fondo de ese acantilado, luego me desvié hasta 
aquí. Solo los encontré después de escuchar 
todos esos ruidos y voces. ¡¿Qu é trataban de 
hacer los dos saltando al estanque de lava?! 
¡Están dementes!  
Mu Qing finalmente recobró el sentido y 
exclamó: —¡Fui arrastrado hacia abajo!  
Imaginando que Feng Xin había estado 
angustiado todo el camino hasta aquí mientras 
maldecía, Xie Lian respondió: —Está bien, está 
 
645 
 
bien, cálmate. No importa cómo, ¡realmente 
fuiste un regalo de los cielos, una gran ayuda! Ya 
sabes lo que dicen, a veces, la gente realmente... 
¡realmente necesita de alguien que los ayude a 
levantarse para seguir adelante, de verdad!  
Los tres estaban casi muertos de miedo y 
después de un desastre resuelto, jadeando con los 
rostros de acero, no se atrevieron a quedarse ahí. 
Feng Xin llevó a Mu Qing en la espalda y 
continuaron saltando por el Puente para Cruzar 
al Cielo. Desp ués de dar varios saltos e 
intercambiar información sobre las cosas que 
vieron, Xie Lian se enteró de que Feng Xin 
tampoco había visto a Hua Cheng y su corazón 
no pudo evitar apretarse. 
¿Dónde estaba Hua Cheng?  
No solo podían seguir por el puente para seguir 
buscando. 
Justo en ese momento, Feng Xin le dijo unas 
palabras al Mu Qing que estaba de espaldas. 
—Por cierto, las cosas que gritaste antes, 
escuché un poco. La primera parte fue 
enfurecedora; me hace querer golpearte, pero no 
había imaginado que al fi nal, ¡tú, pequeño 
 
646 
 
bastardo, realmente piensas todo eso en tu 
corazón!  
—...  
El rostro de Mu Qing se volvió sombrío por 
completo.   
Feng Xin se volvió hacia Xie Lian.  
—¿No te lo dije ya? Este tipo, sus sentimientos 
son más retorcidos que los de las concub inas 
resentidas del profundo harén, ¡completamente 
insondables! 
—...   
Xie Lian pudo ver que la cara de Mu Qing 
ahora estaba completamente oscura y agitaba la 
mano con enojo.   
Feng Xin era completamente ajeno y se volvió 
hacia Mu Qing. 
—Si lo que querías era ser amigo de Dianxia, 
¡solo debías decirlo! Ir por ahí enfermando a la 
gente con todo ese sarcasmo solo porque 
pensaste que Dianxia te despreciaba y por lo 
tanto no podrían ser amigos, realmente no lo 
sé… ¿qué estaba pensando tu cerebro? 
Xie Lian se rindió y agitó la mano. 
—¿No ha sido así desde que éramos jóvenes? 
No lo regañes más, mira, su cara está toda roja.  
 
647 
 
—…  —Mu Qing ya no pudo soportar más y 
rugió—. ¡Qué mierda! ¡Qué jodida mierda!  
¿Pueden callarse los dos?  
—Parece que has absorbido el vocabulario de 
Feng Xin. —Le recordó Xie Lian—. Y además, 
no es muy bueno decir palabrotas.  
—¡Lo dijiste tú mismo! —Dijo Feng Xin —. 
¡Querías muchísimo ser el a-a-amigo de Dianxia!  
Incluso imitó deliberadamente el tartamudeo 
de Mu Qing y la cara de Mu Qing se había vuelto 
salvaje, su mano escabulléndose hacia su 
espalda para encontrar su sable.   
—Muy bien, ahora todo está a la vista.                    
—Agregó Feng Xin —. De todos modos, solo 
recuerda esto: Dianxia nunca pensó que fueras 
alguien indecente en su mente. Aparte de esa 
vez, cuando cruzaste la línea y él se enojó… 
después, ¡nunca dijo una sola palabra mala sobre 
ti frente a mí! Actúa como una persona normal 
de ahora en adelante, habla normalmente, 
exprésate normalmente, ¡si vas a ser sarcástico 
de nuevo, te gritaré! 
Mu Qing escuchó la primera parte mientras 
bajaba la cabeza, sus labios se sellaron sin 
 
648 
 
hablar, pero al escuchar la segunda mitad puso 
los ojos en blanco.  
—¿No has estado gritándome durante cientos 
de años?  
—Mu Qing, eres un Oficial Celestial, debes 
vigilar tu expresión, ¿de acuerdo? —Le recordó 
Xie Lian—. No puedes poner los ojos en blanco 
tan fácilmente, si tus devotos lo notan, tendrán 
opiniones.  
—Por favor —dijo Mu Qing —, este tipo 
maldice todo el tiempo en la Corte Superior.  
—Eso es porque te lo mereces —dijo Feng 
Xin. 
—Deja de mencionar viejas disputas conmigo 
—dijo Mu Qing—. ¿No abandonaste también a 
Dianxia para ir a tener un hijo?  
Las venas también estaban apareciendo en la 
frente de Feng Xin y se unió a la disputa.  
—¿Estás buscando una pelea?  
—Lucha contra ti mismo —se burló Mu 
Qing—. Si no fuera porque hablabas tonterías 
sobre mí con Dianxia todo el tiempo, ¿crees que 
habría pen sado que él me menospreciaba y se 
pondría todo raro?  
 
649 
 
El tema estaba a punto de hundirse en lo 
prohibido otra vez y Xie Lian decidió hablar.  
—¿Arrastrarán los trapos sucios el uno al otro 
en un momento como este? ¿De qué sirve 
lastimarse...? 
Mu Qing volvió a poner los ojos en blanco.  
—Además, mírate, haciendo un escándalo en 
ese entonces. ¿Y qué si él robó? Si yo fuera 
Dianxia, en ese momento, hubiera robado 
dieciocho adinerados hogares y prominentes y 
no me inmutaría. Y pensar que eres la mano 
amiga, persiguiendo a Dianxia para reclamar lo 
que sucedió.  
El sudor rodó por la frente de Xie Lian y miró 
hacia atrás.  
—Espera un segundo, tampoco hay necesidad 
de arrastrar mis trapos sucios. En cualquier caso, 
encontremos a San Lang, ¡ayúdenme a encontrar 
a San Lang! Jajajaja...  
 
 
  
 
650