Capítulo 213

Rompiendo el punto muerto; un regalo 
oportuno (parte uno) 
 
 
 
e repente, una luz se encendió en su 
cabeza y Xie Lian bajó a Yin Yu, 
poniéndose de pie. 
—... El grillete maldito.  ¡Tomó el grillete 
maldito! 
Si esa cosa no fuera importante, entonces Jun 
Wu no la habría tomado, sin embargo, hizo todo 
lo posible por quitarle el grillete maldito que 
había succionado la sangre de Yin Yu y lo tomó, 
así que tal vez, esa cosa no solo absorbió la 
sangre de Yin Yu, ¡también aprisionó su alma! 
Habiendo pensado en esto, Xie Lian dejó atrás 
al golpeado y magullado Quan Yi Zhen y salió 
corriendo hacia la parte trasera del Palacio de Qi 
D 
 
252 
 
Ying. Sin embargo, Jun Wu ya no estaba allí.  
Luego se dio la vuelta y salió corriendo. 
Sobre la Gran Avenida de la Capital Celestial, 
no había un alma y estaba completamente fría y 
desierta. Solo había guardias inexpresivos que 
vigilaban los palacios que antes solían ser 
bulliciosos y animados con todos los grandes 
dioses. Ninguno de esos guardias se preocupaba 
por él.  Xie Lian tampoco se pr eocupó por ellos 
y corrió directamente hacia el Gran Salón 
Marcial. 
Efectivamente, Jun Wu había regresado aquí y 
estaba sentado en el trono, sin dejar de mirar ese 
grillete maldito. En el momento en que Xie Lian 
entró, escuchó un extraño gorgoteo y cuando 
levantó la vista, el espíritu infantil colgaba del 
techo glamoroso con sus cuatro extremidades y 
se arrastraba rápidamente boca abajo como una 
criatura de sangre fría, increíblemente 
espeluznante. 
Incluso una criatura malvada como esta podría 
ingresar al Gran Salón Marcial, realmente hacía 
que uno se preguntara qué pensarían los 
Oficiales Celestiales que lucharon durante siglos 
para entrar en este salón si vieran esto.   
 
253 
 
Xie Lian se acercó con el brazo extendido y Jun 
Wu preguntó: —¿Qué quieres?  
Sin otra p alabra, Xie Lian empujó su mano y 
agarró ese grillete maldito, pero, por supuesto, 
Jun Wu no lo dejaría salirse con la suya.  Pasó 
mucho tiempo y Xie Lian aún no pudo robar el 
objeto y gritó enojado: —¡¿Qué uso tienes para 
esa cosa?!  ¡Yin Yu no es una ame naza para ti, 
totalmente insignificante a tus ojos!  ¡¿Por qué le 
dijiste todo eso? ¿Cuál es el uso en conservar esa 
cosa?! 
Sin embargo, Jun Wu dijo: —¿Quién dice que 
no sirve para nada?  Ver lo enojado que estás por 
eso, ¿no prueba eso que es muy útil?  
Era como un adulto que colocaba un tazón de 
frutas sobre la mesa fuera del alcance de su hijo 
y sonreía alegremente al lado mirando al niño 
pararse sobre los dedos de los pies tratando de 
agarrarlo, pero no podía sin importar qué, 
disfrutando ver lo enojado  y desesperado que 
estaba, llorando en voz alta.   
Xie Lian se iba a volver loco por la furia.  
—¡¿Estás loco?! 
—Xie Lian, ese tono que usaste es bastante 
irrespetuoso —dijo Jun Wu. 
 
254 
 
Xie Lian había estado aguantando, pero no 
pudo contenerse más y gritó: —Te mostraré algo 
de maldito respeto...  
Todas las maldiciones que dijo en esta vida 
probablemente fueron dirigidas a este hombre.  
Sin embargo, inesperadamente, antes de que 
pudiera terminar su maldición, su garganta se 
contrajo de repente y se sofocó. 
Los ojos de Xie Lian se pusieron negros, sus 
manos se aferraron a su propia garganta, sus 
rodillas se doblaron y cayó de rodillas. Jun Wu 
se sentó frente a él, acariciando al espíritu 
infantil con calma y tranquilidad, acariciando 
sus cabellos, acariciando esa cabeza suave y 
redonda mientras las auras negras penetraban en 
sus palmas. Ese espíritu fetal  parecía estar 
disfrutando, arrullando en medio de una extraña 
alegría. 
 Al escuchar a Xie Lian estallar en una serie de 
toses violentas, con la cara hinchada y nerviosa, 
Jun Wu dijo: —XianLe, sugiero que te 
comportes como antes, un poco más obediente, 
un poco más respetuoso. Solo entonces no me 
enojaré. No olvides que también llevas esto en tu 
persona y además, que llevas dos de ellos.  
 
255 
 
— Ah... —coff, coff, coff—. ¡Tú...!  
Xie Lian se puso de pie de un salto, con los ojos 
llenos de rojo mientras lo miraba.   
—¿Yo qué? —Preguntó Jun Wu —. ¿Soy 
astuto? XianLe, no olvides que fuiste tú quien los 
pidió.  
¡Qué broma, cómo pudo haber sabido qué era 
esa maldita cosa en aquel entonces! 
¿Podría ser?  Que en ese momento en que el 
Guoshi Principal lo vio y su rostro se puso pálido 
y se lanzó para estrangular su cuello, ¿no estaba 
tratando de matar a Xie Lian, sino que estaba 
tratando de quitar esa cosa? 
Pasó un buen rato ant es de que el grillete 
maldito en el cuello de Xie Lian se aflojara 
gradualmente y finalmente pudo respirar 
normalmente de nuevo. Estaba jadeando con 
dureza, inconscientemente cubriendo su propio 
cuello y sintiendo ese grillete maldito. Y con este 
toque, ap arte del grillete maldito, Xie Lian 
también sintió algo más. 
Era una cadena plateada muy delgada. Era fría, 
pero debido a que la usó durante tanto tiempo, su 
cuerpo ya la había calentado. Colgando de la 
cadena de plata había un anillo cristalino. 
 
256 
 
Después de sentir la cadena, los hombros de 
Xie Lian se tensaron de inmediato y apretó el 
anillo con fuerza. Por alguna razón, su corazón 
latía cada vez más rápido, como si hubiera 
descubierto un secreto increíble.   
En ese momento, Jun Wu habló detrás de él. 
—Soy yo. ¿Qué sucede?  
¿Él es qué? ¿Qué quiso decir él? 
Xie Lian volvió a meter esa cadena de plata en 
su túnica y se dio la vuelta con el ceño fruncido.  
Solo cuando lo hizo descubrió que lo que Jun Wu 
dijo hace un momento no estaba dirigido a él. 
Jun Wu ten ía dos dedos levantados y 
presionados contra su sien. Esta postura; ¡se 
estaba comunicando con alguien! 
Si bien no permitió que ningún otro Oficial 
Celestial en la Capital Celestial se comunicara 
espiritualmente, él mismo no tenía ninguna de 
esas restricciones y podía hacer lo que quisiera.   
Después de una pausa, Jun Wu continuó: —No 
mucho. Debido al caso con el Señor de la Tierra 
suplantado recientemente, muchos otros espías y 
personalidades falsas dentro de la Capital 
Celestial también fueron desenterrad os uno tras 
otro. Al ver cómo recientemente ha sido una 
 
257 
 
temporada de repleta de incidentes, no debe 
haber ningún error descuidado, por lo que todos 
los Oficiales Celestiales están siendo 
investigados actualmente, razón por la cual toda 
la Capital Celestial ha sido cerrada. Actualmente 
no está abierto al exterior ni se permite la 
comunicación espiritual al exterior, por lo que, 
por supuesto, no puede conectarse con nadie.  
Xie Lian jadeó ligeramente y contuvo el 
aliento. 
Parecía que el que se comunicaba con Jun Wu 
en este momento no sabía cuál era la situación 
en la Capital Celestial, por lo que Jun Wu 
también le estaba mintiendo con indiferencia a la 
otra parte. Y, la excusa que usó fue 
intrincadamente apropiada; las olas que causó el 
caso de la suplantación  de Agua Negra, fueron 
atroces, dignas de atención, por lo que era 
razonable que toda la corte estuviera cerrada. 
Incluso si Xie Lian vociferaba y gritaba, la 
persona en el otro extremo no podría escucharlo, 
por lo que decidió simplemente observar con 
calma y actuar en consecuencia. Pasó un buen 
tiempo antes de que se produjera un destello de 
 
258 
 
cambio minúsculo e imperceptible en su 
expresión. 
Él respondió cálidamente: —¿Oh? ¿Deseas 
venir a la Capital celestial? Por supuesto que 
puedes. El caso esta vez no es  pequeño, por lo 
que, dado que tienes el corazón para ayudar, por 
supuesto que la ayuda es bienvenida.  
———¡¿La otra parte  realmente se ofreció 
para ayudar en la Capital Celestial?! 
Si hubieran aparecido voluntarios varias horas 
antes, sería más que útil, ya que definitivamente 
necesitaban ayuda. Pero, ¿este momento?  ¡Toda 
la Capital Celestial ya había caído y se había 
convertido en una guarida demoníaca, así que 
esto no era diferente a saltar a un pozo de fuego! 
Por un lado, Jun Wu dijo algunas palabras más 
simples y terminó la comunicación.   
Xie Lian inmediatamente preguntó: —¿Quién 
viene?  
Ese espíritu infantil parecía saber que no era 
una criatura de luz y silenciosamente se arrastró 
hacia las sombras y se escondió.  Jun Wu, por 
otro lado, solo dio una pequeña sonrisa.  
—¿Cuál es la prisa?  Pronto lo descubrirás.  
 
259 
 
Eso estaba fuera de sus expectativas.  Xie Lian 
se preguntó incrédulo: —¿Me dejará ver? ¿No 
les dijo a los demás que toda la Capital Celestial 
está encerrada y que cada Oficial Celestial está 
siendo investigado? 
—Por supuesto —respondió Jun Wu—, pero al 
menos debería tener manos confiables de 
izquierda a derecha.  
Técnicamente, Ling Wen todavía estaba 
huyendo, por lo que, naturalmente, no podía 
interpretar el papel de la mano derecha e 
izquierda de Jun Wu, por lo que esta tarea recayó 
en la cabeza de Xie Lian. Justo cuando estaba 
contemplando el asunto, Jun Wu lo estudió por 
un momento y dijo calurosamente: —XianLe, sé 
bueno y coopera. No te molestes en intentar 
ningún truco tonto, te conozco de masiado bien, 
sé todo lo que tienes en mente.  
—...  
Jun Wu jugó distraídamente con ese grillete 
maldito lleno de sangre en su mano y agregó: —
Tú mismo lo dijiste, para mí, Yin Yu era 
completamente insignificante. En realidad,  
debería decirse que todos los oficiales celestiales 
en el Reino Celestial, grandes o pequeños, son 
 
260 
 
insignificantes a mis ojos. Si expones algo, ya 
sabes lo que sucederá.  
—...  
—Entonces, no reveles nada. Ponte en orden, 
pronto estarán aquí.  
Xie Lian no habló, pero sí se arrastró desde el 
suelo, se sacudió el polvo y realmente se arregló, 
caminando para colocarse en la posición que 
siempre había estado al lado de Jun Wu. 
—Así mismo —aprobó Jun Wu. 
Si bien la amenaza de Jun Wu fue muy 
efectiva, Xie Lian t ambién descubrió algo: no 
parecía querer que quien fuera a subir se diera 
cuenta de la verdad de cómo había caído la