Capi

tal, díganles que vengan rápido. 
 —¡Vayan! ¡Vayan! ¡Vayan!  
 —¡Llamaré mi discípulo también!  
 Poco después, cientos de personas llegaron 
corriendo por la calle. 
 Esos cientos de personas seguramente eran 
impresionantes, ¡todos ellos monjes, 
cultivadores, lanzadores de hechizos!  Cada uno 
 
130 
 
de e llos se vistió a toda velocidad, dando dos 
pasos como uno, sus formas heroicas y 
refrescantes.  Xie Lian aplaudió ruidosamente en 
su cabeza mientras los mendigos miraban con los 
ojos muy abiertos y la boca abierta.  Cuando esta 
nueva ola de personas vio la extraordinaria vista 
de un pilar furioso de aura peculiar, todos 
quedaron atónitos y poco después se unieron 
rápidamente. Una vez que se unieron, el círculo 
se expandió aún más; toda la avenida principal 
de la Capital Real se quedaría sin espacio. Sin 
tomar en cuenta la valentía de los recién 
llegados, todos ellos estaban adornados con todo 
tipo de herramientas espirituales, sin duda 
capaces de extender en gran medida el tiempo 
para mantener este conjunto. 
 Después de ver esto, Xie Lian ahora tenía al 
menos nueve puntos más de confianza y gritó 
con calma con seguridad: —¡No tengan miedo, 
la situación se está volviendo a nuestro favor! 
¡Tenemos más y más personas a nuestro lado, 
mientras nos mantengamos firmes en nuestras 
posiciones, destruirlas solo será un a cuestión de 
tiempo!  
 
131 
 
 La multitud también pudo ver que la situación 
iba a su favor.  Ahora que había esperanza en el 
grupo, hizo todo más fácil y al instante todo se 
llenaron de confianza y respondieron con 
entusiasmo: —¡Hay que destruirlos!  
 En el otro  extremo, Ojo del Cielo dijo:                  
—¡Tenemos a ciento sesenta y ocho personas de 
nuestro lado!  ¿Cuántos son ustedes? ¿Cuánto 
tiempo crees que podamos durar? 
 En este extremo, el jefe de los mendigos Shi 
Qing Xuan también contó varias veces y 
respondió en voz alta: —¡Tenemos ciento 
cuarenta y ocho aquí en la matriz!  
 —En total, tenemos trescientas dieciséis 
personas. —Dijo Xie Lian—. Solo tenemos que 
encontrar...  
 Sin embargo, Hua Cheng habló: —Eso no está 
bien.  
 Xie Lian se volvió hacia él.  
—¿Qué no está bien? 
 La mirada de Hua Cheng lo encontró y lo miró 
seriamente. 
—El recuento no es correcto. En este 
momento, hay trescientas diecisiete personas 
aquí. 
 
132