Capítulo 234

Acantilados de cientos de metros de altura; 
mil curvas sobre cataratas de lava (parte 
dos) 
 
 
 
l tiempo que Xie Lian había estado en 
silencio se estaba volviendo un poco largo. 
Esa larga empuñadura de sable ardía al rojo vivo 
y Mu Qing dejó escapar un fuerte grito, una 
mano soltándose y se quedó colgado por un 
tiempo con solo la otra mano.  No se atrevió a 
sostenerse así por mucho tiempo e 
inmediatamente se agarró de nuevo. Sin 
embargo, las palmas de sus dos manos 
humeaban con hilos de vapor blanco y au nque 
había una gran distancia entre ellos, los del otro 
lado también casi podían oler el hedor a carne 
quemada. 
E 
 
606 
 
Hua Cheng soltó casualmente una mariposa 
plateada. Esa mariposa plateada batió sus alas, 
volando unas decenas de metros, pero antes de 
llegar incluso a un tercio del camino a Mu Qing, 
se disipó en humo plateado y desapareció en el 
aire. Xie Lian sabía que estaba demostrando que 
las mariposas fantasmas no podían ayudar; era 
un callejón sin salida por el que no valía la pena 
morir. 
Mu Qing también f ue testigo del proceso de 
desaparición de esa mariposa plateada, su 
expresión gradualmente se convirtió en una de 
desesperación. 
Él lo entendió.   
En este momento, primero; no había nadie que 
tuviera la capacidad de salvarlo, segundo, nadie 
le creía y debi do al peligro, no había ninguna 
razón por la que Xie Lian fuera a venir a salvarlo 
a riesgo de su propia vida. 
Pero, aunque estaba desesperado, aún se 
negaba a ceder y no estaba dispuesto a rendirse.   
Mu Qing apretó los dientes y gritó: —¡Si no me 
creen que está bien, pero no caeré tan fácilmente!  
Luego, se agarró con fuerza, pareciendo 
intentar un giro en el aire para pararse sobre esa 
 
607 
 
empuñadura. Sin embargo, inesperadamente, 
justo cuando su cuerpo s e levantó unos 
centímetros, ¡se hundió violentamente! 
Mu Qing miró hacia abajo y en sus ojos se 
reflejaron innumerables espíritus resentidos que 
se fundían con el color rojo de la sangre, sus 
caras y extremidades se contorsionaban y 
retorcían cuando se apr etaban contra su pierna, 
¡tirando de él hacia abajo! 
Esos espíritus resentidos se fundieron 
originalmente en la lava, pero de repente 
salieron, colgando de la parte inferior de este 
cuerpo uno tras otro, pesados y calientes; era 
como agregar aceite al fuego y escarcha sobre la 
nieve. 
Mu Qing se estaba volviendo loco.   
—¡Fuera!  
En los últimos cientos de años, no era como si 
nunca se hubiera enfrentado a la muerte, pero 
esas fueron todas circunstancias en las que solo 
fue gravemente herido. Morir enterrad o en la 
lava era mil veces más horrible que la muerte por 
alguna herida y en el momento en que se imaginó 
a sí mismo convirtiéndose en una nube de humo 
 
608 
 
como esa mariposa fantasma, dejando el mundo 
sin dejar rastro, no pudo soportarlo. 
Por fin, las manos de  Mu Qing habían 
alcanzado su límite y sus diez dedos se aflojaron 
ligeramente, ya no podían sostenerse más. 
El espacio debajo del sable quedó vacío… 
¡había caído! 
La silueta de una figura se precipitaba hacia el 
fuego ardiente en el estanque de lava debajo.  
—¡Aaaaaaaaaaaaaaah!  
Sin embargo, mientras sus gritos eran 
fervientes y atormentados, después de que su 
cuerpo había caído cierta distancia, la caída se 
detuvo violentamente, ¡y quedó colgado en el 
aire! 
Mu Qing aún no había recuperado el sentido, la 
mitad de su cabeza estaba entumecida, pero 
debido a que su reacción instintiva aún estaba 
intacta, rápidamente sintió lo que rodeaba su 
cuerpo. Resultaba que una banda de seda blanca 
se envolvía alrededor de su cintura. 
Era naturalmente Ruoye.  
Pero, ese p alacio donde Xie Lian se posó no 
estaba cerca del acantilado donde cayó y si 
Ruoye no pudo alcanzarlo antes, ¿cómo podría 
 
609 
 
haberlo atrapado después de que él se hubiera 
caído cierta distancia? 
Mu Qing miró hacia arriba y descubrió 
conmocionado que Xie Lian no estaba en lo alto 
del techo de ese palacio, estaba justo encima de 
su propia cabeza. 
Anteriormente, Mu Qing clavó el largo sable 
en las rocas y se agarró a la empuñadura de ese 
sable para aguantar por un tiempo.  Sin embargo, 
justo en este momento, ¡Xie  Lian estaba medio 
agachado sobre esa empuñadura! 
Xie Lian estaba retirando rápidamente a Ruoye 
mientras miraba hacia abajo y solo dejó escapar 
un suspiro de alivio cuando vio que Mu Qing 
estaba bien.  
 
—Gracias a los cielos, gracias a los cielos, 
llegué a tiempo.  
—... ¿Dianxia? —Murmuró Mu Qing. 
Ese instante anterior fue demasiado 
estimulante, tanto que su mente aún estaba hecha 
papilla y confundida. En una distancia tan lejana 
con lava rodante en el camino, sin ningún otro 
punto de aterrizaje, a lo sumo Xie Lian solo 
 
610 
 
podría haber saltado hasta la mitad, entonces, 
¿cómo había llegado? 
A lo lejos, la voz de Feng Xin sonó.  
—¡Dianxia! ¡¿Están bien! 
Mu Qing siguió el sonido y en el techo de ese 
palacio ahora solo estaban Hua Cheng y Feng 
Xin. Hua Cheng los mi raba con los brazos 
cruzados, pareciendo garantizar la seguridad de 
Xie Lian, sin importarle nada más. Y, en el 
medio entre los dos puntos de ese palacio y el 
acantilado donde cayó, había una espada negra 
como la tinta, fríamente encajada en el centro de 
la incesante lava al rojo vivo. 
¡Fang Xin! 
¡Así que se trataba de eso! Mu Qing finalmente 
entendió cómo Xie Lian había venido. 
Por la habilidad de Xie Lian para saltar, de 
hecho solo podría haber saltado hasta la mitad 
como mucho. No habría sido capaz de saltar de 
manera segura hasta el acantilado donde estaba 
ahora desde la azotea de ese palacio. Por lo tanto, 
Xie Lian había arrojado a Fang Xin primero, 
clavándolo en la corriente de lava para crear un 
punto de aterrizaje, luego usando a Fang Xin 
como otro punto de partida, saltó sobre el sable, 
 
611 
 
liberando a Ruoye en el último segundo, apenas 
logrando alcanzarlo. 
—Había estado tratando de pensar en una 
forma antes, realmente no había nada aquí que 
fuera útil, así que me tomó algo de tiempo.             
—Dijo Xie Lian—. También estabas demasiado 
asustado.  No debes perder la cabeza, de lo 
contrario caerás más rápido.  
Mu Qing había pensado que el silencio de Xie 
Lian era su vacilación sobre si salvarlo o no, pero 
resultaba que Xie Lian estaba tratando de pensar 
en cómo salvarlo. Gracias a lo s cielos que Xie 
Lian aún podría pensar con una cabeza tan clara 
en una situación tan desesperada. 
Las gotas de sudor en su frente se hicieron más 
gruesas. 
En el momento en que levantó la vista, vio a 
Xie Lian tenderle una mano, sonriendo. 
—En cualquier caso, aunque un poco tarde, 
esta mano no se extiende demasiado tarde, 
¿verdad?  
—...  
Tal vez era porque había estado agarrando la 
empuñadura durante demasiado tiempo antes, 
pero Mu Qing de repente sintió sus brazos 
 
612 
 
incomparablemente pesados, incapaz de 
levantarlos.   
Xie Lian extendió su mano más abajo.  
—Ven.  
Mu Qing finalmente tomó su mano. 
Todo su brazo temblaba ligeramente, pero Xie 
Lian tiró con fuerza y lo levantó.  Ahora los dos 
estaban juntos en la empuñadura del largo sable 
de Mu Qing.   
Xie Lian se dio la vuelta y saludó con la mano 
hacia el techo: —¡San Lang, es un éxito!  
—Muy bien, gēge —respondió Hua Cheng—. 
¡Ahora vuelva, ahora mismo!  
—¡Muy bien, ahora mismo! —Respondió Xie 
Lian. Luego volvió a mirar a Mu Qing —. 
¿Todavía puedes saltar?  Si no, ¿te llevo?  
Los labios de Mu Qing se movieron.  
—Yo...  
Xie Lian observó su disposici ón y dijo 
resueltamente: —Te llevaré.   
Luego, lo agarró por la espalda. Si esto fuera 
en el pasado, Mu Qing probablemente habría 
rodado los ojos en secreto y protestado por su 
agarre, quejándose de que estaba siendo 
 
613 
 
irrespetuoso con los demás, pero ahora, Mu Qing 
no podía pronunciar una sola palabra. 
Xie Lian estaba a punto de saltar cuando 
inesperadamente, en ese momento, ambos 
sintieron de repente que sus pies se hundían al 
mismo tiempo. 
Como si las cosas no fueran lo suficientemente 
desafortunadas, ¡ese largo sable clavado en las 
rocas tenía que elegir esta vez para aflojarse! 
Los colores de la cara de Hua Cheng cambiaron 
de inmediato.  
—¡Gēge!  
Esta vez, eran dos figuras las que caían juntas 
hacia la piscina de lava roja carmesí.  
En estos momentos de fuego ardiente, Xie Lian 
aún podía pensar rápidamente y gritó: —¡Todo 
esta bien! 
Luego giró varias veces en el aire, agarrando 
un sable largo en el aire y con ambas manos 
agarrando la empuñadura. ¡Una vez más clavó el 
sable en las rocas! 
¡Clank! 
Pequeñas chispas ardientes, brillantes y 
deslumbrantes surgieron. Sobre la barrera de luz 
espiritual protectora de Xie Lian, esas partículas 
 
614 
 
de fuego eran como granos de oro fragmentados, 
pero si esa capa de luz espiritual protectora se 
fuera, ¡incluso una mota pod ría quemar un gran 
agujero en una persona! 
Ruoye levantó a Mu Qing y Xie Lian dijo 
seriamente: —Este sable no podrá soportar el 
peso de dos hombres adultos por mucho tiempo.  
Esto no puede continuar. Entre nosotros dos, 
solo uno puede permanecer aquí. 
Mu Qing volvió lentamente a sus sentidos.  
—¿Estás diciendo...? 
—Puedes irte —dijo Xie Lian. 
—¿…? 
Las pupilas de Mu Qing se encogieron 
lentamente, pero antes de que pudiera hablar, 
Xie Lian lo atrapó y lo arrojó con fuerza hacia 
arriba, gritando: —¡Prepárate!  
Mu Qing fue arrojado al acantilado y descubrió 
que estaba volando hacia donde estaba Fang Xin. 
Se estabilizó, dando una voltereta el aire y 
aterrizó en la empuñadura de Fang Xin. 
Después de haber aterrizado allí, entendió por 
qué Xie Lian tuvo que arrojarlo primero. 
Fue porque con esta distancia, tal vez Xie Lian 
podría saltar de la empuñadura que estaba varias 
 
615 
 
docenas de pies hacia abajo, pero él no habría 
podido hacerlo. Esta distancia era demasiado 
grande para él. ¡Solo podría haberlo hecho 
tomando pres tada la fuerza arrojadiza de Xie 
Lian! 
Feng Xin se secó el sudor frío.  
—¡Gracias a los cielos, Dianxia reacciona 
rápido!  
Hua Cheng, sin embargo, se veía severo y gritó 
abajo: —¡Gēge!  Si no vuelve pronto, ¡tendré 
que ir a buscarlo!  
Su voz tenía un tono de advertencia y Xie Lian 
respondió rápidamente: —¡Voy a subir ahora! 
Las cosas están bien, no son demasiado difíciles 
de manejar, puedo hacerlo yo mismo, no caeré.  
Solo entonces el comportamiento de Hua 
Cheng se relajó un poco, pero aún lo observaba 
sin parpadear.   
Feng Xin lo miró y no pudo evitar decir:              
—... Estoy un poco sorprendido.  
Hua Cheng no volvió la cabeza y dijo sin 
ningún rastro de curiosidad: —¿Qué?  
Feng Xin se rascó la cabeza. 
—Pensé que, dado que estás tan predispuesto 
contra Mu Qing, pensarías que no valía la pena 
 
616 
 
salvarlo y estarías en contra de que Dianxia lo 
rescatara e impedirías que fuera.  
Solo entonces Hua Cheng lo miró.  
—Mitad incorrecto, mitad correcto.  
—¿Huh?  
—La primera parte no estuvo mal, ciertamente 
no creo que valga la pena salvarlo —dijo Hua 
Cheng—. Lo que le pase no es asunto mío. 
Al ver su expresión apática, el sudor de Feng 
Xin cayó. 
—¡¿No eres un poco demasiado franco?!  
Y cuando pensó cómo este hombre 
definitivamente tenía la misma actitud hacia él, 
sintió más sudor rodar por su frente. 
Hua Cheng resopló y luego, después de una 
pausa, agregó: —Pero, solo Dianxia puede 
decidir lo que elegirá hacer. Nunca me opondré 
a sus decisiones. 
—...  
Feng Xin nunca había escuchado a nadie decir 
algo así antes. No de hombres a mujeres y 
definitivamente no de un hombre a otro; solo 
podía pensar que, si Xie Lian escuchara esto, 
sería otro gran problema.  
 
617 
 
Sin saber qué cara hacer, Feng Xin solo pudo 
responder: —... Ah.  Ya veo. 
Hua Cheng volvió la cabeza hacia atrás, 
mirando a Xie Lian que estaba observando el 
flujo de lava, pensando y haciendo planes y 
sonrió. 
—Además, ya sabía que iba a hacer esto.  
En el otro extremo, Xie Lian gritó: —¡Mu 
Qing, date pris a y muévete a la azotea, ya no 
huyas! Si realmente hay algo, podemos hablarlo 
después.  
Solo entonces Mu Qing se dio cuenta de que; 
si no dejaba a Fang Xin, entonces Xie Lian no 
tenía dónde aterrizar para para dar su próximo 
paso.  Forzándose a sí mismo a pensar con 
calma, Mu Qing estaba a punto de regresar al 
tejado cuando inesperadamente, justo cuando 
saltaba, debajo, Xie Lian gritó de repente:              
—¡¿Quién está ahí?!  
Xie Lian estaba de pie sobre el sable, 
almacenando energía en silencio cuando, de 
repente, desde la lava fluyendo detrás de él, un 
par de manos se extendieron, agarrándolo 
abruptamente. 
 
618 
 
Esa criatura claramente provenía de las 
cataratas de lava, pero esas manos estaban 
horriblemente frías. Xie Lian se estremeció y 
escuchó a Hua Cheng exclamar desde arriba.  
—¡¿Dianxia?! 
Esas manos abrazaron a Xie Lian con fuerza y 
lo arrastraron desde el sable, llevándolo consigo.  
Xie Lian estaba completamente atónito y los de 
arriba vieron claramente lo que lo atrapó por 
detrás. 
Ese hombre estaba ves tido con una túnica 
blanca, una máscara medio llorando y medio 
sonriendo, como si se regocijara; como si 
estuviera afligido. 
¡Bai Wuxiang! 
Ruoye sintió el peligro y salió disparado por su 
cuenta, lanzándose hacia arriba y arrojándose a 
Mu Qing. Mu Qing lo agarró inconscientemente, 
pero el poder del otro extremo de la banda de 
seda blanca era demasiado grande y no solo no 
logró sujetarlo, sino que también fue arrastrado 
con él. 
Mientras Xie Lian se hundía rápidamente en 
medio de chispas de fuego, escuchó a e sa 
criatura reír junto a sus oídos.  
 
619 
 
—Jajajajajaja... ¡Ingenuo! ¡Demasiado 
ingenuo, XianLe! ¿Pensaste que sería tan fácil 
lograr un final perfecto y feliz? 
Abajo estaban las olas de vapor abrasador, pero 
la mente estaba llena de un frío escalofriante. 
Dentro del hielo y fuego en conflicto, Xie Lian 
levantó la vista; y arriba, en el aire envuelto en 
fuego y luz, una silueta roja se acercaba 
rápidamente. 
¡Hua Cheng también había saltado! 
¡Oye, hay un estanque de lava abajo! 
 
 
  
 
620 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DE LA BATALLA FINAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
621