Capítulo 236

Busca la flor sangrienta; feroz batalla 
contra Bai Wuxiang (parte uno) 
 
 
 
n ese momento, los tres sintieron al 
mismo tiempo una ola de calor creciente 
que venía de abajo y todos gritaron juntos.  
—¡Cuidado!  
Y sus pies se movieron más rápido.  ¡De siete 
a ocho pilares de fuego se dispararon a los cielos 
y si miraban hacia abajo, ahora se podían ver 
incluso más espíritus resentidos fundidos! 
—¡Feng Xin, dame a Mu Qing! —Gritó Xie 
Lian. 
Sin otra palabra, Feng Xin le arrojó a Mu Qing 
desde su espalda y una vez en la espalda de Xie 
Lian, Mu Qing exclamó: —¡Acaba con ellos, 
rápido! ¡Son tan molestos!  
E 
 
651 
 
—¡No necesito que me lo digas! —Respondió 
Feng Xin y tiró de la cuerda del arco hacia atrás, 
disparando varias rondas a la vez.   
El área de ataque de su arma era mucho más 
amplia que Xie Lian o Feng Xin disparando 
explosiones a ciegas. Las flechas explotaron en 
las ondas de lava, las oleadas estallaron en el aire 
y los gritos llegaron.   
—¡Buen trabajo! —Felicitó Xie Lian. 
—¡Está bien, supongo! —Comentó Mu Qing 
desde su espalda. 
Los espíritus resentidos estaban llenos de 
resentimiento y después de reunirse, nadaron 
mucho más adelante, trabajando juntos para 
soplar llamas.  
Después de varios estr uendos, Xie Lian dijo: 
—¡El tramo del puente que había por delante ha 
sido quemado por ellos, quieren bloquear 
nuestro camino!  
—Jodido dios —maldijo Feng Xin—, míralos 
reunidos ahí trabajando tan duro juntos, ¿por qué 
no pueden hacer otra cosa en lugar de dañar a la 
gente? ¡Dudo que alguno de ustedes pueda 
recibir la absolución y escapar de la lava durante 
otros ocho mil años si continúan así! 
 
652 
 
En el momento en que levantó el arco, esos 
espíritus resentidos fundidos se dispersaron 
nuevamente.   
—Está bien —habló Xie Lian—, no grites más, 
¡prepárate! ¡Vamos a saltar!  ¡Uno dos tres--! 
A la cuenta de uno, comenzaron a aumentar 
fuerzas y a acelerar, a la cuenta de dos calcularon 
el número de pasos y en tres, sus pies se 
empujaron y saltaron… tres figuras saltar on al 
aire, atravesando la brecha rota entre el puente y 
aterrizaron al otro lado, luego continuaron su 
loca carrera. Ese puente fue hecho para cruzar a 
los cielos por lo que, naturalmente, se inclinaría 
gradualmente hacia arriba, pero Xie Lian se 
estaba v olviendo tan liviano como una 
golondrina a medida que corría.  
—Ha pasado mucho tiempo desde que los tres 
hicimos algo así ¡eh! 
—¿Te refieres a luchar lado a lado o a correr 
por nuestras vidas? —Cuestionó Mu Qing. 
—¡Ambos! —Dijo Xie Lian. 
—¡Claramente hace mos esto todo el tiempo! 
—Exclamó Feng Xin. 
—¿En serio? —Preguntó Xie Lian. 
 
653 
 
Pero, cuando algunas cosas salen a la luz, todo 
se siente completamente diferente. Xie Lian se 
echó a reír por un momento, pero sus ojos 
seguían observando atentamente abajo, sin 
embargo, todavía no se veía una silueta roja, por 
lo que no pudo evitar estar un poco nervioso.  
—¡San Lang!  
Su llamado hizo eco en la vacía y gigante cueva 
subterránea, pero nadie respondió. Los labios de 
Xie Lian se estaban secando y los lamió.  
En su espalda, Mu Qing lo observó mirar por 
toda la zona y después de un momento de 
silencio, dijo: —Dianxia, realmente te gusta, 
¿eh?  
—... —Xie Lian no esperaba que preguntara 
esto de repente—. Ah.  ¿Ah? Ah…  
Mientras su rostro estaba completamente en 
blanco, las puntas de sus orejas se estaban 
poniendo lentamente rojas.   
Al verlo así, Mu Qing se quedó sin palabras y 
solo habló después de un momento de 
vacilación: —No estoy tratando de asustarte a 
propósito ni nada, pero tengo que recordarte. 
¿Alguna vez has pensado que... tal vez nosotros 
 
654 
 
fuimos los únicos enviados al puente y Xueyu 
Tanhua... no?  
—No son completas tonterías —Dijo Feng 
Xin—. Dado que solo están ustedes dos aquí, 
entonces, por supuesto, fue enviado a otro 
lugar...  
Había hablado sobre est e punto antes de darse 
cuenta de lo que Mu Qing estaba tratando de 
decir. No estaba diciendo que Hua Cheng fue 
enviado a otro lugar, pero... tal vez, Hua Cheng 
cayó directamente al estanque de lava. 
Xie Lian se lamió los labios.  
—¿C-Cómo es eso posible?  
—No pienses que es imposible —dijo Mu 
Qing—. Xueyu Tanhua es un Rey fantasma 
Supremo, no hay duda de eso, pero Bai Wuxiang 
también lo es. Además, él es de la primera 
generación de reyes fantasma supremos, el señor 
del Monte Tonglu. Este lugar es su territo rio, el 
dominio donde sus poderes espirituales son más 
fuertes.  
Feng Xin miró furiosamente a Mu Qing y lo 
regañó: —¡Cierra la boca!  ¿Qué sucede 
contigo? ¿No puedes decir algo bueno en un 
 
655 
 
momento como este? ¡Y en serio, él es Xueyu 
Tanhua! 
Mu Qing detuvo el tema, pero aun así tuvo que 
refutar: —Creo que tenemos que considerar qué 
hacer en cualquier situación.  
Ante los ojos de Xie Lian apareció el recuerdo 
de la palma pálida de Hua Cheng y ese dado en 
el centro con ese punto rojo anormalmente 
brillante y tampoco sabía qué decir. Justo cuando 
iba a hablar, de repente se detuvo abruptamente 
y Feng Xin, que estaba detrás de él, casi se 
estrelló contra él.  
—¡¿Qué sucede?! 
En el momento en que las palabras salieron de 
sus labios descubrió que no había necesidad  de 
preguntar. 
Delante de ellos, envolviendo el aire a su 
alrededor había millones de destellos plateados 
brillantes, centelleantes como las estrellas. Era 
como si alguien hubiera volcado la caja de un 
tesoro llena de polvo de plata. 
Xie Lian dejó a Mu Qin g y caminó hacia 
adelante. Extendió una mano y sintió 
suavemente que un trozo de luz plateada que era 
un poco más grande que el resto. Después de 
 
656 
 
tocar, cerró la palma de la mano y lentamente 
llevó los fragmentos ante sus ojos. 
Los otros dos se acercaron p ara mirar también 
y Feng Xin murmuró: —Esto, esto es...  
Mu Qing lo dijo directamente: —¿Son 
fragmentos de... una mariposa fantasma?  
Feng Xin lo miró furioso de nuevo, 
probablemente desdeñoso de que Mu Qing fuera 
demasiado directo. La mano de Xie Lian tembló 
un poco y apretó ese fragmento roto de un ala de 
mariposa plateada que todavía emitía una tenue 
luz, luego exhaló un largo suspiro. 
Feng Xin se rascó la cabeza. 
—Piensa en el lado positivo, al menos en 
realidad no cayó en el estanque de lava. Debe 
haber estado aquí, ¿verdad?  
Mu Qing señaló a un lado.  
—Entonces peleó con alguien aquí. Una gran 
pelea. 
La mirada de Xie Lian siguió la dirección que 
estaba señalando y abrió ligeramente los ojos. 
Las rocas en todas las direcciones estaban 
cubiertas de innumerables marcas aterradoras de 
cuchillas afiladas. 
Era las marcas de la hoja de E-Ming. 
 
657 
 
Cada golpe del sable clavado profundamente.  
No era como si Xie Lian nunca hubiera visto a 
Hua Cheng usar el sable antes en el pasado, pero 
su estilo siempre había sido fácil y pausado, 
despreocupado e informal. En lugar de decir que 
estaba manejando un arma, era más como si 
estuviera jugando con un cuchillo pequeño. Sin 
embargo, estas marcas de cuchillas estaban 
llenas de intención asesina. Era fácil imaginar 
cuán hábil era el que intercambiaba golpes con 
él y cuán peligrosa era esta batalla. 
Sin decir una palabra, Xie Lian cayó al suelo 
para revisar. No había rastros en el puente de que 
alguien hubiera caído y tampoco había espíritus 
resentidos reunidos debajo del puente , así que 
Xie Lian finalmente se relajó un poco y se puso 
de pie, corriendo hacia adelante con resolución.   
Detrás de él, Feng Xin cargó a Mu Qing en su 
espalda y lo alcanzó.  
—¡Dianxia!  
Xie Lian contuvo el aliento porque no quería 
escuchar su propia respiración agitada y ansiosa. 
Respirar mal era un gran tabú para alguien que 
practicaba artes marciales, ya que no solo 
agregaba cargas innecesarias al cuerpo, sino que 
 
658 
 
también perturbaba el ritmo del corazón. Pero 
incluso contener el aliento era inútil; le 
temblaban las manos, brazos y piernas y 
mientras corría y corría, incluso tropezó, 
cayendo y rodando una docena de veces, incluso 
casi rodando por el puente.   
Feng Xin y Mu Qing comenzaron a gritar, 
diciéndole que tuviera cuidado.   
De repente, Xie Lian h abló: —¿Qué es ese 
sonido? —Xie Lian se mantuvo firme sobre sus 
pies nuevamente y se volvió —. ¿Ustedes 
escuchan algo? ¿Es ese el sonido de algo? 
Feng Xin y Mu Qing gritaron: —¡Sí!  ¡SI!  
Eran los crujidos y el retumbar de las armas 
chocando y los poderes e spirituales 
colisionando. Incluso el cuerpo del Puente para 
Cruzar al Cielo estaba temblando ligeramente. 
En la oscuridad del camino por delante, había 
luces que se encendían y apagaban. 
¡Había gente por delante peleando! 
Xie Lian medio gateó, medio tropezó mientras 
se precipitaba hacia adelante.  
Detrás de él, Feng Xin murmuró: —Querido 
jodido dios, que todos los dioses y budas 
 
659 
 
otorguen sus bendiciones, es mejor que sea 
Xueyu Tanhua, ¡de lo contrario se volverá loco!  
—Detén tus tonterías —reprendió Mu Qing—. 
Nosotros somos esos dioses y budas de los cielos 
y no podemos conceder una mierda, ¡solo 
mantente a la par de él! ¡Mira la forma torpe en 
la que corre, tropezará y caerá a una muerte 
sangrienta antes de ver al hombre! 
Xie Lian se había olvidado por com pleto de 
contener la respiración y durante cinco a seis 
millas solo pudo escuchar su propio jadeo 
desordenado. Después de rodear algunos 
grandes caminos sinuosos, finalmente, después 
de doblar la última esquina, una brillante luz 
blanca llenó su campo de visión abruptamente. 
Al final del puente colgante para cruzar a los 
cielos, un hombre vestido de rojo y un hombre 
vestido de blanco se enfrentaban en una feroz 
batalla. 
Ese hombre vestido de rojo empuñaba una 
delgada y larga cimitarra plateada, su forma 
cautivante, destellando hacia afuera y hacia 
adentro como un rayo ——era Hua Cheng. Ya 
no estaba sonriendo, completamente 
concentrado, su expresión calculadora, el rastro 
 
660 
 
de una marca sangrienta en su hermosa y pálida 
mejilla agregaba un brillo vívido a su helada 
mordaz.   
Ese hombre vestido de blanco era, por 
supuesto, Bai Wuxiang y empuñaba una espada 
que venía de quién sabe de dónde, esa máscara 
medio sonriente, medio llorando todavía en su 
rostro. Solo que esta máscara y la que Xie Lian 
había visto antes ahora eran algo diferentes. 
Una grieta la atravesaba por en medio. 
Esa grieta era significativa, no se podía ignorar; 
bajaba desde el centro de la frente hasta la 
mejilla por debajo del ojo, ¡como si fuera a 
romperse en cualquier momento! 
Ambos eran extremadamente ligeros sobre sus 
pies, desapareciendo y apareciendo en segundos 
antes de parpadear, el aura del mal en estallando 
en el aire. Sin embargo, cada uno de sus golpes 
eran tan pesados como miles de toneladas, su 
fuerza explotó a través de los cielos. El aura de 
la hoja contra los vientos del sable, una danza 
maníaca, un vuelo caótico y las mariposas 
fantasmales ahí arriba también luchaban con los 
espíritus resentidos fundidos abajo, chillando el 
uno al otro, como las montañas derrumbándose 
 
661 
 
y los mares colapsando. Cada vez que chocaban, 
la lava fundida y los fuegos ardientes dentro del 
estanque explotaban, las olas aterradoras se 
elevaban a metros de altura, ¡y nadie podía 
acercarse en absoluto! 
Feng Xin y Mu Qing llegaron después y ambos 
resultaron conmocionados por la escena, 
clavados en el suelo por su sorpresa, in capaces 
de moverse un solo paso. 
¡Ni un solo dios marcial podría ver una batalla 
como esta y no sentir emoción! 
Al ver a Hua Cheng perfectamente bien, el 
corazón muy nervioso de Xie Lian finalmente 
pudo descansar, e inmediatamente quiso 
colapsar en el suel o y aullar y gritar, pero se 
obligó a contenerse. Cuando combatientes 
expertos se enfrentaban, cualquier instancia de 
perturbación podía determinar la victoria o la 
derrota. 
 ¡Además, esta era la batalla entre los dos reyes 
fantasma supremos de su propia era! 
En la lejana distancia del lado de Bai Wuxiang, 
había otra figura de pie y era el Guoshi Principal.  
Naturalmente, fue traído aquí por Bai Wuxiang.  
Al ver que Xie Lian y compañía habían llegado, 
 
662 
 
respiró aliviado, pero tampoco se atrevió a hacer 
ningún ruido imprudentemente. Sin embargo, 
quién hubiera sabido que Hua Cheng ya había 
notado a los recién llegados y su enfoque helado, 
como la escarcha, se derritió ligeramente, una 
sonrisa finalmente se ensanchó en su rostro.  
—Parece que has perdido de nuevo. Dianxia ha 
llegado y no falta una sola persona de las que 
trajo consigo. 
Xie Lian no pudo contenerse más. 
—¡San Lang!  
Hua Cheng inclinó la cabeza y respondió:            
—Gēge. —Luego, su tono se volvió de 
advertencia—: Gēge, la próxima vez que vuelvas 
a caer de esa manera, me voy a enojar.  
Xie Lian también respondió: —¡La próxima 
vez que saltes conmigo, me enojaré aún más!  
—...   
Al escuchar esto, la expresión de Hua Ch eng 
pareció endurecerse por un segundo, como si las 
palabras de Xie Lian realmente lo hubieran 
puesto cauteloso por un momento. Incluso 
cuando se enfrentaba a Bai Wuxiang no mostró 
una expresión tan cautelosa.   
 
663 
 
Bai Wuxiang estaba abatido, peleaba con Hua 
Cheng, pero él solo hablaba con Xie Lian.  
—XianLe, ¿no están ustedes disfrutando 
demasiado de sus vientos primaverales 16 y me 
subestiman demasiado?  
El globo ocular en la empuñadura de E -Ming 
notó a Xie Lian y comenzó a girar locamente en 
círculos. Hua Cheng giró la mano y golpeó y Xie 
Lian escuchó un crujido. 
¡Crack! 
Su corazón dio un vuelco. 
  
                                 
16 [Spring tailwinds] [Viento primaveral] Una fuerza o influencia que hace avanzar el 
progreso hacia una condición mejorada. En este contexto se usa para decir que están 
demasiado felices por pequeños éxitos. 
 
664