Capítulo 222

Encuentra al Rey Fantasma escondido en 
el Palacio del Príncipe Heredero (parte 
dos) 
 
 
l escucharlo decir eso, un escalofrío 
bajó instantáneamente por la espalda de 
Xie Lian y el cabello se le erizó. 
Era como si pudiera sentir cómo fue esa noche 
en que el Guoshi Principal se coló en la 
habitación de Jun Wu y le quitó la máscara. 
Escuchó a Jun Wu ponerse de pie desde la mesa, 
acercándose lentamente. 
¡Hua Cheng estaba de pie detrás de las cortinas 
al lado de la cama! 
Cuando Xie Lian se subió a la cama, había 
escondido a Fang Xin debajo de la almohada y 
en este momento, la mano en la empuñadura se 
apretó con fuerza, esperando el momento 
A 
 
416 
 
correcto, pero al mismo tiempo, dudoso si 
realmente sería el momento correcto y oportuno. 
Sin embargo, inesperadamente, Jun Wu no fue a 
las cortinas, sino que se acercó a la cama y 
levantó la manta de su cuerpo directamente. Xie 
Lian sintió que su cuerpo se enfriaba y se 
levantó, mirándolo, pero Jun Wu solo lo observó 
calculadoramente y dijo en voz baja: —Esta 
túnica no te queda bien. 
—... 
¡Solo entonces Xie Lian recordó que todavía 
llevaba puesto el Brocado Inmortal! 
Aunque el Brocado Inmortal ahora se había 
convertido en una túnica de cultivo blanca, por 
supuesto, Jun Wu no lo habría pasado por alto. 
Observó a Xie Lian calculadoramente por un 
momento, suspiró y dijo: —Simplemente no me 
escuchaste. Saliste a causar problemas de nuevo, 
¿no? 
Xie Lian lo miraba ansioso cuando de repente, 
sus ojos se posaron en la mesa y sobre ella había 
una caja de regalo. La caja de regalo ya estaba 
sin el envoltorio y dentro había unas coles, varias 
papas y algunas zanahorias. 
—... 
 
417 
 
Resultó que cuando la Señora de la Lluvia 
detuvo a Jun Wu justo ahora y dijo que olvidó 
darle algo, se refería a los recuerdos del reino de 
YuShi... 
Detrás de Jun Wu, Hua Cheng usó 
silenciosamente una mano para levantar una 
esquina de la cortina, revelando su rostro detrás. 
Encontró sus ojos con los de Xie Lian a través de 
donde Jun Wu estaba entre ellos. 
Su ma no se posó lentamente sobre la 
empuñadura plateada de la cimitarra que colgaba 
de su cintura y parecía estar deliberando sobre si 
hacer un movimiento de inmediato. Xie Lian no 
creía que fuera el momento adecuado y mientras 
fingía no querer hablar con Jun W u, sacudió la 
cabeza. 
—¿Dónde escondiste a Ling Wen? —Preguntó 
Jun Wu. 
Por supuesto que no podía darle Ling Wen. En 
el momento en que viera a Ling Wen no habría 
necesidad de preguntarle qué estaba pasando; 
solo echar un vistazo a su forma de muñeca 
daruma y uno podría adivinar que Hua Cheng 
debía haberse colado en la Capital Celestial. 
 
418 
 
Pero, Xie Lian no pudo evitar 
preguntarse: ¿Jun Wu realmente no sospechaba 
que Hua Cheng ya se había colado? 
Justo en ese momento, Jun Wu habló de nuevo. 
—XianLe, tu expresión parece decir; hice algo 
malo. ¿Qué pasa? ¿Podría ser que, aparte del 
Brocado Inmortal, hayas escondido a alguien 
más? 
La expresión de Xie Lian en este momento no 
cambió en absoluto. Jun Wu realmente lo 
conocía muy bien. 
En silencio, intercambiando una mi rada con 
Hua Cheng escondido detrás de Jun Wu, Xie 
Lian se estabilizó y dijo fríamente: —Piensa lo 
que quieras. De cualquier manera, nadie puede 
irse ahora, así que no hay nada que pueda hacer. 
Haz lo que te plazca, vejestorio. 
Luego se tumbó de nuevo y se cubrió la cabeza 
con las mantas. En cuanto a Jun Wu, se dio la 
vuelta y comenzó a pasearse tranquilamente 
dentro de la cámara, buscando. 
Tomándose su tiempo y buscando por un 
tiempo, no se encontró nada. Luego, Jun Wu 
reflexionó por un momento y, efectivamente, 
 
419 
 
todavía se volvió hacia esas cortinas y extendió 
la mano. 
Cuando la cortina se levantó, no había nada. 
Haciendo una pausa por un momento, Jun Wu 
dejó caer la cortina y volvió a la mesa 
nuevamente. En cuanto a Xie Lian, que todavía 
estaba acostado en la cama, su corazón agitado 
aún no se había relajado. 
Debajo de las sábanas, Hua Cheng estaba 
acostado junto a él, con los rostros muy 
apretados. El corazón de Xie Lian latía muy 
fuerte, toda su persona estaba tensa. 
Hua Cheng sonrió, articulando 
silenciosamente: —No tenga miedo, Dianxia. 
Justo ahora, en el momento en que Jun Wu se 
dio la vuelta, Hua Cheng bajó fácilmente las 
cortinas. Luego, después de que Jun Wu pasó 
junto a él, se escapó fácilmente de detrás de las 
cortinas y se dirigió silenciosamente al lado de la 
cama de Xie Lian. Xie Lian tiró de él hacia la 
cama y lo metió dentro y justo cuando Hua 
Cheng se había escondido, Jun Wu se dio la 
vuelta otra vez. 
El momento fue perfecto, además de que el 
posicionamiento era complejo, por lo que, aparte 
 
420 
 
de un montón de mantas desordenadas, Jun Wu 
no vio nada. 
Finalmente, Jun Wu dijo: —XianLe, deja de 
dormir. No puedes dormir de todos modos. 
Levántate y ven conmigo. 
Xie Lian realmente quería relajarse en la cama 
y no levantarse, pero temía que Jun Wu volviera 
a levantar las sábanas, por lo que solo podía 
arrastrarse fuera de la cama y esconder la 
muñeca daruma azul dentro de su manga. 
Jun Wu ya había salido de la habitación y Xie 
Lian miró hacia atrás. Hua Cheng ya se había 
levantado de la cama, sus ojos oscuros, listo para 
seguirlo. Xie Lian movió la mano 
apresuradamente, indicándole que no se 
expusiera absolutamente, que todo estaba bien. 
Jun Wu, que ya había salido, gritó: —¿Qué 
pasa? ¿Por qué no vienes? ¿Hay algo en la cama 
que te detenga? 
Xie Lian  regresó instantáneamente a la 
cámara, agarró esa caja de recuerdos sobre la 
mesa, luego salió y cerró la puerta detrás de él. 
Luego tomó una zanahoria dentro de la caja y 
mordisqueó, respondiendo secamente: —No es 
nada. ¿No puedo tener hambre? 
 
421 
 
Jun Wu miró  la cosa que tenía en la mano y 
dijo cálidamente: —Si te gusta esto, tengo más. 
Te los enviaré en otro momento. 
—... 
Caminaron unas pocas cuadras y desde lejos 
pudieron escuchar una voz que hacía un 
alboroto: —¡Jajajajajajaja! ¡Fe ng Xin ! ¡Tú, 
perro! ¡Este rey fantasma está atacando tu 
palacio ahora mismo, ¿qué va a hacer al 
respecto?! ¡Qué! ¡Ven a pelear! Jajajajajajaja 
¡Era Qi Rong otra vez! 
Mientras se acercaban, podían ver que todo el 
palacio dorado estaba bajo su ataque, el gigante 
y feo:  QI RONG ESTUVO  AQUÍ, estaba por 
todos lados. Qi Rong incluso se subió a los 
tejados para quitar las tejas, gritando y 
vociferando a los oficiales celestiales dentro. Gu 
Zi estaba a su lado, parecía muy molesto, con 
ganas de hablar, pero sin atreverse. 
Actualmente estaba  saltando y pisoteando el 
Palacio de Nan Yang y Feng Xin estaba 
preocupado por otras cosas por lo que lo ignoró 
por completo; Qi Rong gritó por un tiempo, pero 
se aburrió, así que fue al Palacio de Xuan Zhen 
y gritó exactamente lo mismo. Mu Qing parecía 
 
422 
 
haber puesto los ojos en blanco unas cuantas 
veces ante sus payasadas y Qi Rong pisoteó con 
ira, saltando por todo el lugar, luego saltó sobre 
el Palacio de Qi Ying. Sin embargo, incluso 
antes de que abriera la boca, una estatua divina 
con la cabeza llena de  cabello rizado 
repentinamente salió disparada de la habitación, 
con su cabeza chocando primero y atravesando 
el techo. ¡Era el enfurecido Quan Yi Zhen, quien 
usó su propia estatua divina como arma y se la 
arrojó directamente! 
Gu Zi estaba estupefacto, se aferró al borde del 
techo y gritó: —¡Papá! ¿estás bien? 
Qi Rong estaba furioso. 
—¡Quan Yi Zhen , idiota desvergonzado! 
¡Cómo te atreves a emboscarme tan 
despreciablemente! 
Gu Zi dudó por un momento, luego preguntó 
confundido: —Papá, ¿fue así? ¿Quan Yi Zhen no 
arrojó abiertamente la estatua divina? 
—¡Tú, hijo estúpido!  —Gritó Qi Rong —. 
Siempre que gane contra mí, no importa cómo lo 
haya hecho, ¡todo es por usar trucos sucios! De 
lo contrario, ¿cómo podría ganar contra este 
ancestro? 
 
423 
 
—Oh... —respondió Gu Zi. 
—... 
Qi Rong era su primo pequeño sin importar 
qué, por lo que Xie Lian no pudo evitar cubrirse 
la cara. Jun Wu hizo una pausa en su paso. 
—Fantasma Verde. 
Cuando Qi Rong escuchó esta voz, su rostro se 
puso rígido y se arrastró, mirando con cautela, 
pareciendo ser muy cuidadoso con Jun Wu. Con 
esta mirada, tanto el  padre como el 
hijo naturalmente vieron a Xie Lian. 
Gu Zi exclamó felizmente: —¡Gēge chatarra 
cultivador! 
Qi Rong, por otro lado, solo resopló 
burlonamente: —¡Vaya! ¿Quién es éste? ¡No es 
este el primo príncipe heredero! —Xie Lian no 
quería reconocerlo en lo más mínimo, pero aun 
así se acercó para acosarlo, rodeó a Xie Lian en 
círculos y se burló—: ¿No estabas muy animado 
antes? Con dos montañas detrás de tu espalda, 
mirándome, ¿por qué te ve s como un perro 
perdido ahora? 
Xie Lian estaba desconcertado;  ¿dos 
montañas a sus espaldas? 
 
424 
 
Entonces se dio cuenta, uno era Hua Cheng, el 
otro era Jun Wu. Miró a Jun Wu, que estaba 
parado frente a él y no pudo evitar sentir todo 
tipo de cosas. De repente, recordó hace mucho 
tiempo, cuando le preguntó a Hua Cheng cómo 
era Jun Wu. En ese momento, la respuesta de 
Hua Cheng fue que Jun Wu realmente debía 
odiarlo. 
Qi Rong continuó: —Jejeje, antes habías 
usado a ese hijo de puta de Hua Cheng como 
respaldo y me te ndiste una emboscada, ni 
siquiera he buscado venganza contra ti y alguien 
más te atrapó primero, ¡realmente qué buen 
karma! 
Jun Wu habló en voz baja: —Fantasma Verde, 
deja de decirle tonterías a XianLe. Puedes dejar 
salir a tus subordinados ahora. 
Aunque Qi Rong maldijo a Jun Wu locamente 
a sus espaldas en el pasado, pero ahora que 
realmente estaba frente a Jun Wu, escondió la 
cola tristemente. Incluso mientras su expresión 
mostraba lo poco dispuesto que estaba, sin decir 
una palabra más, saltó al techo, le vantó a Gu Zi 
y salió corriendo a hacer sus recados. 
Luego, Jun Wu se volvió hacia Xie Lian. 
 
425 
 
—Vamos. 
Xie Lian miró el camino donde Jun Wu lo 
estaba guiando y reflexionó internamente:  —En 
esta dirección está... se dirige a... ¿los 
subordinados de Qi Rong? Podría ser... 
Después de un rato, doblaron una esquina y 
efectivamente, un suntuoso palacio marcial 
apareció ante los dos. 
¡El Palacio de Ming Guang! 
Y en el palacio, ya había rugidos furiosos y 
gritos incoherentes provenientes del interior. Xie 
Lian se alarmó y dejó de preocuparse por seguir 
a Jun Wu, corriendo para entrar. 
¡Ciertamente era un desastre dentro del 
palacio! 
La cara de Pei Ming estaba oscura y Xuan Ji 
era como una serpiente, se aferraba a él en un 
estrangulamiento, envolviéndose una y otra vez, 
su largo cabello extendido, su cara verde, sus 
dientes rojos, sus ojos salvajes y 
deslumbradores. Parecía como si quisiera 
morder el cuello de Pei Ming, pero ella misma 
tenía el cuello ahogado y apartado por Ban Yue; 
del otro lado, una espada rota apunt aba 
directamente al cuello de Pei Ming, como si 
 
426 
 
estuviera a punto de atravesarlo, pero las manos 
de Pei Su la sujetaban firmemente para que la 
hoja no avanzara; y detrás de Ban Yue y Pei Su, 
Ke Mo balanceaba sus puños a punto de golpear 
y si no fuera el Pe i Ming de rostro ceniciento 
quien lo arrastró hacia abajo, los dos puños 
gigantes de Ke Mo más grandes que martillos de 
hierro probablemente ya hubieran aplastado a 
Pei Su y Ban Yue. Xuan Ji y Rong Guang 
estaban discutiendo quién iba a estrangular o 
apuñalar a Pei Ming primero y se estaban 
gritando y golpeándose el uno al otro. 
—¡Piérdete! —Chilló Xuan Ji —. ¡La vida de 
mierda de Pei Ming es mía, mía, toda mía! 
Rong Guang, que poseía la espada Ming 
Guang, gritó: —¡Piérdete! ¡Qué mujer tan 
ignorante! ¡Hay por lo menos ochocientas, quizá 
mil mujeres que Pei Ming dejó, ¿piensas que 
tienes una clasificación importante?! ¡Yo soy el 
que tomará la vida de mierda de Pei Ming! 
Las venas aparecieron violentamente en la 
frente de Pei Ming. 
—... Ustedes... Ambos... ¡L ocos! ¡ Piérdanse 
todos! 
—... 
 
427 
 
Xie Lian sintió una simpatía infinita. En cierto 
sentido, esto probablemente podría considerarse 
la desgracia del exceso de popularidad. 
—¡General Pei, espere! —Gritó Xie Lian. 
Y estaba a punto de ir a rescatarlo, cuando 
inesperadamente, incluso antes de moverse, una 
mano se posó sobre su hombro. 
Detrás de él, Jun Wu habló: —XianLe, 
¿realmente pensaste que te traje aquí solo para 
que puedas ayudar con buenas acciones?  
En medio de los golpes, Pei Ming y compañía 
también los notaron  y Ban Yue gritó 
alegremente: —¡General Hua! 
Con esa mano presionada, Xie Lian de repente 
no podía mover un músculo. 
—¿Entonces por qué me trajiste aquí? 
Jun Wu mantuvo la posición de su mano sobre 
su hombro y lo empujó hacia el interior del 
palacio. En el momento en que ingresó, el grupo 
que estaba enredado en un montón cayó al suelo 
en un instante, como si sus fuerzas hubieran sido 
absorbidas; solo un par aún podía moverse. 
—Ming Guang —dijo Jun Wu. 
Xuan Ji ya no lo estrangulaba y la cara de Pei 
Ming finalmente se recuperó. Suspiró aliviado y 
 
428 
 
respondió: —Mi señor, de verdad... gracias por 
esto. 
Si bien su tono no era sarcástico, las palabras 
en sí eran bastante irónicas. A Jun Wu no pareció 
importarle y sonrió. 
—No hay necesidad de agradecerme tan 
pronto, Ming Guang, he venido para que me 
ayudes a hacer algo. 
—¿Qué? —Preguntó Pei Ming. 
—En la Capital Real, en los reinos inferiores 
—dijo Jun Wu —, actualmente hay una Matriz 
Humana. 
¡Lo sabía! 
Jun Wu dijo en voz baja: —Rompe la Matriz 
Humana y te devolve ré tu estado de Dios 
Marcial del Norte. 
Pei Ming miró a Xie Lian y se echó a reír 
secamente: —¿No es ese Xueyu Tanhua quien 
está protegiendo esa matriz? Es posible que no 
pueda romperlo con fuerza. 
—Por supuesto que no puedes romperlo a la 
fuerza —dijo Jun Wu—, pero no dije que debías 
romperlo a la fuerza. 
Si fuera Pei Ming, en realidad sería muy fácil 
romper esta matriz. Mientras fingiera ir a ayudar, 
 
429 
 
Shi Qing Xuan lo dejaría entrar con seguridad. Y 
una vez que estuviera dentro de la matriz, se 
separaría i nesperadamente, ¡entonces la matriz 
se arruinaría! 
Además, Hua Cheng ni siquiera estaba 
protegiendo la Capital Real  en este momento, 
¡así que no podría arreglarlo en absoluto! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
430