Capi

tal Celestial.  
 —… —Mu Qing parecía haberse mordido la 
lengua durante mucho tiempo y preguntó con 
una expresión complicada —: ¿Realmente crees 
que volverá? 
Xie Lian respondió como si fuera la cosa más 
lógica del mundo: —Por supuesto.  
 
La gente vino como la marea,  luego se fue  
como la marea. El Monte TaiCang recuperó su 
soledad desierta. 
 En la cima del Monte TaiCang, solía haber un 
enorme campo de arces. Todos fueron quemados 
por ese fuego masivo de antaño, pero renacieron 

 
791 
 
después de cientos de años.  Ya no eran los 
mismos en los que Xie Lian saltó para entrenar 
alguna vez, pero el paisaje era el mismo. 
Xie Lian a menudo paseaba solo por el bosque 
de arce.  Una montaña entera de arces rojos que 
se extendía como un apasionado fuego salvaje lo 
hacía sentir como si estuviera dentro de un 
abrazo gigante y cálido. 
Había pasado más de ochocientos años de vida 
pasando los días solo, estaba muy acostumbrado.  
Cuando había trabajo por hacer, bajaba la 
montaña para contestar algunas oraciones, 
recoger basura; si no había nada, él plantaría 
algunas verduras, cocinaría algunas comidas. 
Solo que era ext raño, esos días que pasaba de 
esta manera solitaria en el pasado, solían ser lo 
más normal, pero ahora, se habían vuelto 
difíciles de afrontar. Pasó mucho, mucho 
tiempo, antes de que Xie Lian se acostumbrara 
de nuevo. 
Quizás, cuando una persona solo había 
probado lo que era amargo, entonces estaría 
acostumbrado al sabor de la amargura. Pero 
cuando de repente un día, alguien le diera un 
poco de dulzura, comer lo que era amargo 
 
792 
 
teniendo en mente la dulzura probablemente le 
haría fruncir el ceño. 
En el pasado, cuando Xie Lian pasaba sus días 
con sencillez y tranquilidad, a menudo esperaba 
secretamente que alguien viniera a buscarlo.  
Buscarlo para conversar o pedirle ayuda, al 
menos habría una señal de vida. Pero ahora, ya 
no le gustaba tanto. 
Ahora, cada vez que escuchaba el llamado a su 
puerta, su corazón siempre se sobresaltaba de 
felicidad, llenándose de esperanza. Pero cuando 
corría hacia la puerta y la abría, el que estaba 
afuera de la entrada nunca era el que estaba 
esperando. 
A veces era Feng Xin, a veces era Mu Qing y a 
veces era Shi Qing Xuan. A veces, eran los 
muchos fantasmas de la Ciudad Fantasma para: 
—Ofrecer respetos a su superior.  
Todos eran geniales. Era solo que ninguno de 
ellos era el que estaba esperando. 
. 
. 
. 
. 
 
793 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El primer mes, Xie Lian arrastró varios árboles 
florales para plantarlos junto a la entrada, 
embelleciendo un poco los alrededores para 
ocultar la rudeza de esa casa ruinosa. Pensó que 
quizás cuando Hua Cheng regresara, habrían 
florecido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
794 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 El segundo mes, Xie Lian derribó toda la 
cabaña y la reconstruyó; también sacó todas las 
malezas de todo el Monte TaiCang. De lo 
contrario, cuando Hua Cheng regresara y viera 
este desastre, definitivamente traería personas 
que lo ayudaran a limpiar.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
795 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El tercer mes, los árboles florales habían 
florecido. Los rojos cerezos envolvieron los 
árboles y Xie Lian se paró debajo de ellos, con 
la cabeza levantada para mirar. Mientras 
disfrutaba la vista de las flores, pensó: —Las 
flores están en plena floración, debería estar en 
casa pronto. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
796 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El cuarto mes, todos los caminos de la montaña 
habían sido reconstruidos. De esa manera, 
cuando Hua Cheng regresara a buscarlo, podría 
caminar por la montaña más rápido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
797 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El quinto mes, Feng Xin y Mu Qing vinieron a 
visitarlo nuevamente. Le preguntaron si quería 
dejar el lugar unos momentos para dar un paseo 
afuera. Xie Lian organizó una comida y salieron 
corriendo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
798 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El sexto mes, el período de floración había 
terminado. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
799 
 
 
 
 
 
 
Esperó y esperó, esperó y esperó.  
Xie Lian no estaba ansioso y no se derrumbó, 
ni lloró en agonía. En cambio, sintió que la 
tranquilidad y la paciencia lo envolvían más y 
más. 
 Pensando en ello,  ¿quién no había 
experimentado el paso de los largos periodos de 
tiempo por su cuenta? 
 Hua Cheng lo esperó por más de ochocientos 
años, entonces, ¿qué importaba si esperaba a 
Hua Cheng por otros ochocientos? 
 Podrían ser mil años, diez mil años y él todavía 
esperaría y continuaría esperando. 
¿Importaba que solo hubiera pasado un año? 
 
 
 
 
 
 
800 
 
En este día, Xie Lian recogió una gran pila de 
basura como de costumbre y la apiló sobre una 
carreta tirada por un buey que Xie Lian compró 
recientemente con lo que había ahorrado, y lo 
llevó hacia la montaña. 
Cruzando el bosque de arce, a mitad del 
camino de la montaña, Xie Lian volvió la cabeza 
hacia atrás sin darse cuenta y vio algunos 
resplandores brillantes en el cielo nocturno. 
Los miró profundamente y descubrió que eran 
Linternas de Bendiciones Eternas. Entonces se 
dio cuenta y murmuró para sí mismo: —Así que 
hoy es el Festival ShangYuan.  
En este momento, todos los oficiales celestiales 
de la Corte Superior probablem ente estaban 
luchando nuevamente con las linternas. Xie Lian 
tiró de las riendas a su pesar y se detuvo donde 
estaba, mirando aturdido esas Linternas de 
Bendiciones. 
De repente recordó que él y Hua Cheng se 
conocieron durante el Festival ShangYuan. 
Ese año, un niño pequeño con la cara cubierta 
de suciedad y cortes atravesó la multitud y miró 
desde las murallas de la ciudad; el Príncipe 
Heredero de XianLe, de diecisiete años, 
 
801 
 
resplandecía y en el momento en que levantó la 
vista, vio la silueta de una persona cayendo. Sin 
pensarlo, se puso de pie de un salto. 
 El auspicioso Festival ShangYuan, en la Gran 
Avenida Marcial. La impresionante primera 
impresión que llevó a siglos de desgracia.19 
Una sonrisa colgó en el rostro de Xie Lian, 
pensando que él no era el único que había caído. 
Dándose la vuelta, Xie Lian inclinó la cabeza y 
estaba listo para seguir subiendo por el sendero 
de la montaña. La carreta se movió, crujiendo 
por un tramo del camino cuando de repente, el 
camino parecía estar iluminado por algo muy por 
delante. 
Xie Lian levantó la cabeza una vez más, con 
los ojos muy abiertos. 
Esa luz eran linternas. 
Al igual que millones de peces desembocando 
a través de los ríos hacia el mar, innumerables 
Linternas de Bendiciones se levantaron 
lentamente desde la cima de la montaña. 
Eran brillantes, radiantes y relucientes en la 
noche negra. El sueño más hermoso, 
                                 
19 La palabra en chino también connota anhelo.  
 
802 
 
extremadamente magnífico, había iluminado su 
camino. 
Xie Lian había sido testigo de esta vista antes 
y ahora que la estaba viendo de nuevo, tanto su 
respiración como su corazón iban a detenerse. El 
sendero de la montaña llegó a una curva y las 
ruedas de la carreta giraron. Xie Lian vio esa 
casita en ruinas que había construido. 
¡Había alguien allí! 
Frente a esa pequeña cabaña inclinada estaba 
un hombre vesti do de rojo, su figura esbelta y 
delgada, una cimitarra plateada colgaba de su 
cintura. Estaba de espaldas a Xie Lian mientras 
levantaba y enviaba la última Linterna de 
Bendición Eterna al cielo sin un rumbo fijo.  
Xie Lian estaba congelado en su sitio, 
preguntándose si todavía estaba en un sueño o si 
se trataba de una alucinación. Al mismo tiempo 
que las ruedas giraban y se acercaba cada vez 
más, ese hombre se dio la vuelta y pudo verlo 
cada vez más claramente.  
Con tres mil Linternas de Bendiciones 
elevándose junto a la noche detrás de él, ese 
hombre se volvió y lo miró. Túnicas más rojas 
que el arce, piel blanca como la nieve; entre las 
 
803 
 
cejas de un rostro tan hermoso que no se podía 
mirar fijamente, todavía estaba esa locura y aura 
salvaje, un orgullo que no podía reducirse. 
 Aunque llevaba un parche negro en el ojo, el 
ojo que era tan brillante como las estrellas, 
miraba sin parpadear a Xie Lian. 
Xie Lian bajó apresuradamente. 
No hubo palabras. Ambos comenzaron a 
caminar hacia el otro. 
Un paso, otro paso, cada paso más rápido que 
el anterior y finalmente, comenzaron a correr. 
Corrió hacia adelante mientras las lágrimas 
caían y se quedaban atrás.   
Xie Lian expresó esto en su corazón; creía. 
Creía que este hombre moriría por él una y otra 
vez y renacería por él una y otra vez. Incluso si 
cayera en las profundidades del infierno, 
atravesaría ese infierno por su creencia.  
La última vez, pasaron ochocientos años 
corriendo el uno hacia el otro. 
Esta vez, solo tomó un ins tante caer en el 
abrazo del otro. 
 
 
804 
 
 

 
805