Capítulo 237

Busca la flor sangrienta; feroz batalla 
contra Bai Wuxiang (parte dos) 
 
 
 
¡Ese fue el sonido de un arma rompiéndose! 
¡Todos los presentes miraron a toda prisa hacia 
dónde venía el sonido y vieron que la cimitarra 
en la mano de Hua Cheng estaba bien, pero la 
larga espada empuñada por Bai Wuxiang se 
había partido por la mitad con el golpe de Hua 
Cheng! 
El globo ocular en la cimitarra E -Ming vio a 
Xie Lian y giró locamente en círculos, como si 
hubiera mostrado su valía frente a Xie Lian y se 
sintiera tan feliz que iba a ascender en cualquier 
momento.   
Hua Cheng se rió a carcajadas y dijo 
fácilmente: —Está bien. No hay necesidad de 
que Gēge se preocupe. —Luego refutó a Bai 
 
665 
 
Wuxiang—. ¿Y por qué tendría que 
preocuparme por alguien como tú?  
Bai Wuxiang resopló y el g uoshi no pudo 
contenerse más, temiendo que Hua Cheng fuera 
a provocar a su oponente.  
—¡Jovencito, no seas tan engreído!  
Sin embargo, inesperadamente, lo que Hua 
Cheng dijo a continuación fue aún más audaz y 
descarado. Blandiendo el sable con una sola 
mano, su brillo nítido y brillante, apuntó a Bai 
Wuxiang mientras sonreía.  
—Después de todo, al final no eres más que un 
vejestorio demente con un corazón lleno de 
celos.  
Sin mencionar  al g uoshi, que había perdido 
toda la energía para regañar su sonrisa falsa, 
ahora tanto Feng Xin como Mu Qing también 
quedaron atónitos: ¡este hombre era demasiado 
valiente! 
¿Quién se atrevería a decir algo así frente a Jun 
Wu o Bai Wuxiang? 
Pero, todos tenían que admitir que solo Hua 
Cheng se atrevería a decir esas palabras, ya que, 
probablemente, él era el único que podía decir 
 
666 
 
esas cosas y aún así, ¡Jun Wu o Bai Wuxiang no 
podían hacerle nada! 
Mu Qing bajó de la espalda de Feng Xin por su 
cuenta, caminó unos pasos y murmuró: —No es 
de extrañar, en el pasado... cuando se trataba de 
Xueyu Tanhua, Jun Wu siempre decía que lo 
evitáramos si podíamos y no enfrentarlo de 
frente… 
En ese momento, la sombra de bola una blanca 
apareció, bloqueando frente a la punta de la 
espada de E-Ming. Los ojos de Xie Lian estaban 
mirando fijamente y vio claramente qué era esa 
criatura.  
—¡San Lang, no cortes esa cosa!  
¡Era el Espíritu Infantil! 
Él lo vio, así que, naturalmente, Hua Cheng 
también lo había visto y la punta de la hoja se 
desvió, retirándose voluntariamente, cambiando 
el movimiento de corte a un movimiento rápido, 
arrojando esa criatura blanca.   
Las pupilas de Feng Xin se encogieran antes y 
solo volvieron a su estado normal cuando vio 
que el Espíritu Fetal no había sido cortado en 
dos.  
—¡Ven aquí!  
 
667 
 
La dirección en que Hua Cheng había arrojado 
ese Espíritu Fetal era exactamente hacia él. Feng 
Xin se apresuró a alcanzarlo, p ero si bien no 
tenía muchos pelos en la cabeza en primer lugar, 
con su grito, todos sus pelos se erizaron al mismo 
tiempo que un gorgoteo furioso salía de su 
garganta. En el momento en que Feng Xin subió, 
lo mordió como un loco sin cesar, negándose a 
dejar que lo recogiera.  
Feng Xin no pudo evitar estar indignado. 
—¡Carajo! Cuando lo ve, se pega a él, cuando 
me ve, solo sabe morder, ¡¿quién es tu padre 
aquí?! 
Sin embargo, Mu Qing comentó con frialdad: 
—¿Alguna vez lo has tomado por tu hijo? 
¿Alguna vez has  llamado su nombre 
correctamente? 
Al escuchar esto, Feng Xin se sorprendió.  
—Yo...  
En el otro extremo, Xie Lian no podía quedarse 
quieto mirando la batalla, e instruyó 
apresuradamente: —¡Ustedes dos tengan 
cuidado, iré a ver!  
Mu Qing dijo en voz baja: —¡Ten cuidado!  No 
olvides que todavía tienes dos grilletes en ti...  
 
668 
 
Xie Lian se sorprendió un poco e 
inconscientemente se tocó el cuello, sintiendo 
ese grillete maldito. Pero, por alguna razón, 
sintió que Bai Wuxiang no usaría el grillete 
maldito para ame nazarlo. No había más tiempo 
para analizar las cosas y se apresuró en avanzar.  
Por otro lado, un destello rojo y uno blanco 
estaban sumergidos en una batalla feroz y 
después de observar por un momento, Xie Lian 
determinó que era difícil unirse 
imprudentemente a la lucha caótica. Ruoye fue 
sacado y el guoshi fue envuelto y sostenido.  
—¡Maestro! ¿Está bien?  
El guoshi se limpió la cara llena de sudor frío. 
—... ¡Bien!  
—Si está bien, ¿por qué está sudando tanto?              
—Cuestionó Xie Lian. 
—¡¿No es todo gracias a ese Xueyu Tanhua, el 
pequeño bastardo sin filtro en la boca?! ¡Qué 
susto! —Reprendió el Guoshi Principal. 
Justo en ese momento, escucharon a Feng Xin 
dar un grito de sorpresa. Xie Lian levantó la 
cabeza y miró hacia arriba y vio que Bai 
Wuxiang estaba dejando caer lentamente una 
mano. 
 
669 
 
Uno de sus brazos resultó herido. 
Abrió la palma de la mano, vio su propia mano 
cubierta de sangre y suspiró, riéndose. 
—... Han pasado tantos años desde que alguien 
logró lastimarme de esta manera.  
Xie Lian si ntió una sensación de 
presentimiento y preguntó: —Maestro, ¿está... 
enojado?  
El guoshi podría considerarse como el único en 
el mundo que entendía a Bai Wuxiang en este 
momento.  
—No... es peor que la ira. Él está feliz. 
Después de una pausa, Bai Wuxiang s e volvió 
hacia Hua Cheng y le preguntó con su voz llena 
de curiosidad: —Tu cimitarra, ¿fue forjada por 
ese ojo perdido tuyo?  
Era obvio que Hua Cheng no tenía interés en 
responder, pero el corazón de Xie Lian dio un 
salto violento. 
Desde la primera vez que  vio a E -Ming, supo 
que esta cimitarra debía ser inusual, pero solo 
había adivinado a medias que tal vez fue forjada 
por el ojo que Hua Cheng perdió. La voz de Bai 
Wuxiang sonaba tan segura, ¿podría eso ser 
realmente cierto? 
 
670 
 
Las cejas del guoshi se fruncieron y después de 
un momento, de repente habló: —Oh, ahora lo 
recuerdo.  
—¿Qué recuerda? —Preguntó Xie Lian. 
—Recuerdo que me contaron un incidente          
—dijo el Guoshi Principal —. Hace muchos 
cientos de años, un fantasma salvaje llegó al 
Monte Tonglu.  
—Estoy seguro de que hay al menos un millón 
de fantasmas salvajes que han visitado el Monte 
Tonglu —dijo Mu Qing. 
—¡No interrumpan!  —Exclamó el Guoshi 
Principal—. Ese fantasma salvaje, el tiempo que 
tardó en formarse fue muy corto, era bastante 
joven y c uando llegó, estaba casi listo para 
disiparse por completo; pero por alguna razón 
aguantó y se desvió hasta aquí.  
Por alguna razón, el corazón de Xie Lian latía 
como loco.  
—¿Casi disipado por completo? ¿Cómo?  
—Parecía haber sufrido un gran daño                 
—respondió el Guoshi Principal —. Su alma 
estaba prácticamente dispersa y tampoco estaba 
muy consciente, pero aún flotaba, repitiendo una 
y otra vez que no se iría, que no se iría . 
 
671 
 
Probablemente porque su deseo no se había 
cumplido. De todos modos, ese año, cuando el 
Monte Tonglu se abrió, ocurrió un accidente.  
Cuando Xie Lian escuchó; que no se iría , su 
corazón se ablandó por alguna razón, pero 
también se apretó al mismo tiempo. Luego 
preguntó de inmediato: —¿Qué accidente?  
—Dentro del Monte Tonglu, no solo se 
reunieron millones de fantasmas, sino que un 
grupo de mortales vivos que se habían 
entrometido accidentalmente también fueron 
encerrados dentro.  
—¡¿Qué?!  
—No hay nada más que monstruos y demonios 
dentro de Tonglu, la gente común no puede 
escapar en absoluto y solo podrían sufrir el 
destino de convertirse en nutrientes. Sin 
embargo, por alguna razón, ese fantasma salvaje, 
aún en su estado de confusión, tomó a ese gran 
grupo de mortales vivos bajo su cuidado y 
escaparon durante muchos días. Pero al final, 
todavía fueron rodeados por millones de 
fantasmas, atrapados en un callejón sin salida e 
iba a ser comido junto con esos humanos.  
 
672 
 
¡Xie Lian sabía que este y fantasma salvaje 
solitario debía haber sido Hua Cheng! 
—¿Y entonces? —Presionó—. ¿Había alguna 
forma de escapar a un lugar seguro?  
—Sí.  —Respondió el Guoshi Principal —. 
Forja un arma sangrienta y mata para romper el 
asedio.  
Mu Qing todavía no pudo evitar intervenir:               
—Entonces, ¿el sacrificio más fácil no sería...? 
¡Serían esos humanos que cayeron en tal estado 
de desolación! 
Feng Xin y Mu Qing miraron a Bai Wuxiang y 
Hua Cheng que estaban completamente 
concentrados en su brutal batalla. 
—¿Lo hizo... él lo hizo...? 
Xie Lian también contuvo el aliento.   
—Hmm. Hizo un movimiento —dijo el Guoshi 
Principal. 
Las expresiones de Feng Xin y Mu Qing se 
volvieron ilegibles. Sin embargo, Xie Lian no 
movió un músculo y solo esperó a que el Guoshi 
Principal continuara.  
Efectivamente, el Guoshi Principal respondió a 
lo que había anticipado: —Hizo un movimiento. 
 
673 
 
En un ataque de locura, sacó uno de sus propios 
ojos. 
—...  
—Ese fantasma salvaje casi hizo un 
movimiento contra esos humanos —continuó el 
Guoshi Principal —, pero por alguna razón, al 
final no lo hizo y en su lugar usó uno de sus 
propios ojos como precio para forjar un arma 
sangrienta. Ese fantasma salvaje estaba 
aguantando por la fuerza con un último aliento y 
después de sacar su ojo, debería haberse roto por 
completo. Sin embargo, de alguna manera, al go 
lo conmocionó y, en cambio, despertó 
completamente. Quién sabe qué tipo de arma 
malvada forjó que realmente lo llevó a través de 
esa batalla. Y hubo otro curioso incidente. 
Xie Lian trató de obligarse a calmarse.  
—¿Q-Qué incidente?  
—Aparentemente, después de esa batalla, los 
cielos enviaron una Calamidad Celestial que 
golpeó directamente al Monte Tonglu —dijo el 
Guoshi Principal —. ¿Entiendes lo que eso 
significa?  
¿Había alguna necesidad de explicar lo que 
significaba? 
 
674 
 
Que se enviara una Calamidad Cele stial, 
significaba que los cielos creían que había 
alguien que era digno de ascender dentro del 
Monte Tonglu. 
Xie Lian agarró al Guoshi Principal.  
—¿Quién era? ¿Quién ascendió? 
—Todo esto no son más que rumores —dijo el 
Guoshi Principal —. Pero, no encontr é ningún 
Oficial Celestial en la Corte Superior que viniera 
del Monte Tonglu. O lo que escuché fue 
puramente inventado, o...  
¡El que ascendió saltó hacia abajo y rechazó el 
Reino Celestial! 
Mu Qing no pudo aceptar esto en absoluto y 
quedó perplejo. 
—¿Ascender como un fantasma? ¿Hay tal 
cosa? ¿Y rechazó su ascensión y saltó hacia 
abajo? No puede ser él, ¿verdad? Acababa de 
entrar en el Monte Tonglu, ¡ni siquiera había 
alcanzado el rango de supremo! Saltar, así como 
así... ¡ni siquiera podía saber si sobrevi viría! 
¿Por qué hizo esto? 
¿Por qué había ido a tales extremos? 
De repente, Xie Lian escuchó a Bai Wuxiang 
suspirar.  
 
675 
 
—XianLe, tienes un creyente muy fiel.  
Antes de que terminara, una máscara rota y 
sonriente apareció abruptamente ante los ojos de 
Xie Lian. 
Xie Lian no había esperado que Bai Wuxiang 
pudiera realmente acercarse a escasos 
centímetros de distancia en un instante, sus ojos 
reflejando limpiamente a Xie Lian. Ruoye se 
levantó como si estuviera furioso, listo para 
atacar, pero al final todavía retrocedió. 
No se podía culparlo, ya que Ruoye siempre 
había sido muy inteligente. Cuando determinara 
que su ataque sería ineficaz, se rendiría 
voluntariamente. 
Bai Wuxiang parecía haber sonreído un poco 
desde la grieta de esa máscara de llanto sonriente 
que se había vuelto más profunda. 
Al segundo siguiente, la punta de la cuchilla de 
E-Ming rozó su cuello. 
Pero fue tarde por un paso; Bai Wuxiang ya se 
había alejado. 
Él brilló y apareció en el punto más alto de 
donde terminaba el Puente para Cruzar al Cie lo 
y levantó un poco la mano.  
 
676 
 
—No hay necesidad de estar nervioso, solo 
estaba recuperando lo que era mío.  
En su mano había una espada larga que era 
completamente negra y gélida como el jade frío, 
un hilo plateado bajaba por el centro de la hoja. 
Xie Lian inconscientemente giró su mano para 
sentir su espalda y efectivamente, Fang Xin que 
llevaba en su espalda se había ido. 
Fang Xin fue originalmente la espada sagrada 
del Príncipe Heredero de WuYong.  Bai 
Wuxiang había recuperado lo que le pertenecía. 
Una pieza, dos piezas, tres piezas. 
Esa máscara trágicamente pálida se desprendía 
una pieza a la vez hasta que finalmente; cayó 
completamente, revelando la cara detrás de la 
máscara. Dentro de las llamas ardientes, esa 
túnica blanca también se transformó en un a 
armadura blanca. 
Por fin, Bai Wuxiang se había quitado la 
máscara y se había transformado en Jun Wu.  
Todos contuvieron la respiración, en guardia. 
No había necesidad de adivinar. De esta forma, 
debía ser aún más fuerte. 
 
 
 
677