Capítulo 203

Comentarios del Emperador Blanco sobre 
el misterioso Guoshi Principal 
 
 
 
uando esa poderosa luz espiritual brilló 
sobre los espíritus resentidos, grandes 
campos tras campos de humo y nubes se 
dispersaron y se disiparon y un dios marcial 
vestido con una armadura blanca con una espada 
en la mano atravesó las nubes. 
 Ciertamente era Jun Wu. Cuando el grupo lo 
vio, fue como si vieran que sus padres hubieran 
vuelto a la vida y todos gritaron: —¡Ah!  ¡Mi 
señor! —Y las lágrimas fluían por sus rostros.  
Cada uno de los pasos de Jun Wu irradiaba 
gloria mientras aterrizaba lánguidamente. 
—No se asusten, no se asusten. ¿Están todos 
bien? 
C 
 
65 
 
 Los cuatro dentro del conjunto de espadas de 
luz espiritual se desmontaron rápidamente y 
volvieron de nuevo a sus formas originales.   
—Mi señor, ¿no estabas protegiendo la Capital 
Celestial? —Preguntó Pei Ming —. ¿Cómo es 
que viniste personalmente?  
 —La Señora de la Lluvia me informó a través 
de la Matriz de Comunicación cuando la barrera 
del Monte Tonglu se rompió. Las circunstancias 
son terribles y por eso he venido —respondió 
Jun Wu. 
 Todos miraron hacia atrás, la Señora de la 
Lluvia seguía cabalgando sobre ese buey negro 
y todos pensaron internamente que eso era todo.  
Como la barrera se rompió, seguramente los 
hechizos de comunicación volverían a funcionar.  
Sus cabezas estaban llenas de sangre antes, sus 
mentes se llenaron con nada más que destruir los 
espíritus y casi nadie pensó en comunicarse a 
través de la matriz.  
 Xie Lian dio un paso adelante.  
 —Mi señor, es Bai Wuxiang. Él ha regresado.  
 Jun Wu asintió débilmente.  
 —Ya imaginaba que sería implacable.  
 
66 
 
 —Es muy esquivo —dijo Xie Lian —, ahora 
que has venido, no sabemos dónde se ha 
escondido.  
 —No importa —dijo Jun Wu —, vamos a 
resolver primero lo de estos espíritus resentidos 
antes de ir a buscarlo.  
 Todos miraron hacia el cielo  y las nubes 
negras en el aire estaban siendo purificadas por 
la poderosa luz que Jun Wu había producido.  
—Así que el nacimiento de un nuevo Rey 
Fantasma se ha detenido esta vez  —dijo Pei 
Ming—, ¿verdad?  
 —Supongo que sí —dijo Xie Lian—, después 
de todo, el que atravesó el Horno no fue nadie 
más que esto.   
Los ojos de todos se movieron uniformemente 
hacia un lado.  Después de que Xie Lian dejó de 
controlarlo, esa estatua divina de piedra gigante 
todavía estaba obedientemente tirada en el suelo, 
una cosa gigantesca, exquisitamente esculpida. 
Ahora que había c aído, también parecía una 
pequeña montaña. Xie Lian se paró cerca de él y 
levantó una mano para acariciar su mejilla, luego 
se volvió hacia Hua Cheng.  
—San Lang, ¿qué deberíamos hacer con él? 
 
67 
 
 Hua Cheng parecía pensativo y cuando 
escuchó la pregunta, se sobresaltó.  
 —No hay necesidad de que gēge se preocupe. 
Hasta que haya sido reparado, dejémoslo aquí 
por ahora.  
  —¿Se puede reparar? —Preguntó Xie Lian. 
  —Por supuesto, mientras existan las piedras 
del Horno —dijo Hua Cheng—, lo repararé con 
seguridad y lo pondré en pie una vez más.  
  —Entonces dejémoslo por ahora —dijo Xie 
Lian—, el volcán que está junto al Horno todavía 
está en erupción, quién sabe cuándo volverá a ser 
seguro de nuevo.  
 En ese momento, lo s espíritus resentidos que 
se arremolinaban en el aire repentinamente 
chillaron y se transformaron en un tornado, 
cargando hacia algún lugar.  Por un momento, 
nadie pudo decir lo que había sucedido, pero 
cuando miraron atentamente, vieron que el lugar 
al q ue se apresuraban los espíritus era ese 
Templo Divino de WuYong en el subsuelo. 
 Originalmente, esas criaturas no tenían dónde 
esconderse bajo los poderosos rayos 
deslumbrantes y se dispersarían tarde o 
temprano.  Pero después de que un gran número 
 
68 
 
de espíritus resentidos se vertieron en ese templo 
subterráneo, fue como si hubieran sido 
completamente succionados, desapareciendo por 
completo.  
Mu Qing estaba estupefacto.  
—¿Qué está pasando? 
 Xie Lian sintió tem or y exclamó: —¡Es Bai 
Wuxiang! ¡Dibujó un Conjuro de Acortamiento 
de Distancia y envió a esos espíritus resentidos!  
 Jun Wu barrió su mano y arrojó el techo de ese 
templo despegando también un gran pedazo de 
tierra. Sin embargo, aparte de esa matriz gigante 
que se acababa de dibujar dentro, no había nada 
más. 
  —¿Qué está planeando? —Exclamó Feng 
Xin—. ¿Dónde conectó la matriz?  ¿A dónde los 
envió? 
 Si esto fuera el pasado, entonces sería cuando 
Ling Wen entraba en escena.  No tomaría más de 
la mitad del tiempo de incienso para que el 
Palacio de Ling Wen informara sobre todos los 
lugares, pero ahora, quién sabe qué dioses civiles 
tomaron el cargo temporalmente, y ahora, justo 
cuando lo necesitaban, no se podía encontrar a 
una sola persona.  
 
69 
 
—¡Maldición, y son ustedes los que pelean 
entre sí por sobresalir! —Maldijo Feng Xin con 
indignación—. ¡ Ahora que es el momento de 
mostrar lo que tienen, dónd e demonios se han 
ido todos! ¡Nunca volveré a decir que el Palacio 
de Ling Wen es ineficiente! 
 En ese momento, llegó la voz de Hua Cheng: 
—En la Capital Real . —Todos se volvieron 
hacia él justo cuando dejó caer los dos dedos 
largos y delgados de su sien —. Ha enviado a 
esas criaturas a varias ciudades fortificadas 
diferentes. Hasta ahora solo se detecta la Capital 
Real ya que la esencia del mal allí se disparó 
repentinamente.  
———Los Dioses C iviles del Reino Celestial 
eran inútiles y tenían que confiar en el jefe del 
Reino Fantasma para determinar la ubicación de 
los seres malvados que habían escapado; muchos 
de los oficiales celestiales presentes no pudieron 
evitar sentirse avergonzados. Sin embargo, 
debido a que la situación era grave, la sensación 
de vergüenza desapareció bastante rápido.   
Mu Qing habló: —Sabemos muy bien lo que 
está planeando Baiyi HuoShi , por supuesto que 
enviaría a esas criaturas donde hay  más gente.  
 
70 
 
Una vez que la Enfermedad del Rostro Humano 
explota, se propaga rápidamente y la Capital 
Real es la más poblada, por supuesto que no la 
dejaría ir.  
 Pei Ming también dijo: —Hagámonos cargo 
de esto rápidamente, sin tiempo que perder, de lo 
contrario, si nos demoramos demasiado, las 
cosas pueden ponerse feas.  
 Los dioses civiles temporales también estaban 
dejando a Jun Wu sin palabras con un dolor de 
cabeza y se volvió hacia Hua Cheng. 
  —¿Mi señor ha descubierto las ubicaciones 
exactas de algu nas de las otras ciudades 
fortificadas? 
 —Actualmente están siendo localizados. No 
tomará mucho tiempo. Yin Yu, hazte cargo.         
—Ordenó Hua Cheng. 
 —Sí señor. —Reconoció Yin Yu rápidamente. 
 Jun Wu lo desterró en el pasado y aunque Jun 
Wu solo estaba cumpliendo con su deber, 
cuando vio a Jun Wu todavía no pudo evitar 
sentirse nervioso. Después de comunicarse por 
un momento con los subordinados del lado de la 
Ciudad Fantasma, Yin Yu informó co n 
prudencia las instrucciones generales:                          
 
71 
 
—Trescientas millas al sur; doscientas setenta 
millas al norte...  
 Jun Wu se volvió hacia Feng Xin.  
 —Nan Yang, toma el sur.  
 Feng Xin no reconoció la orden al instante y 
dudó por un momento. Xie Lian supuso que era 
porque quería buscar a Jian Lan y Cuo Cuo y 
estaba a punto de hablar cuando Feng Xin 
respondió y se alejó para dibujar una matriz para 
sí mismo.   
 Pei Ming habló a sabiendas: —¿Tomaré el 
norte? 
 —Naturalmente.  —Respondió Jun Wu. 
 Pei Ming asintió con la cabeza, se dio la vuelta 
y se alejó, pero después de unos pasos, Pei Su 
fue detrás de él, así que miró hacia atrás.  
—Tus heridas aún no se han curado y el veneno 
no se ha limpiado. Quédate con la Señora de la 
Lluvia por ahora. 
 Pei Su estaba perplejo.  
—General, no est, oy enve, nenado. 
 Pei Ming le dio unas palmaditas en el hombro 
con simpatía. 
—Tus frases rotas aún no se han curado, ¿y 
dices que no estás envenenado?  
 
72 
 
Luego, inclinó ligeramente la cabeza, 
inclinándose ante la Señora de la Lluvia en 
cortesía antes de irse solo.   
 —Qi Ying —continuó Jun Wu—, ¿por qué no 
vas al oeste? Recuerda no causar...  
 Sin embargo, Quan Yi Zhen estaba 
confundido. 
 —¿Por qué voy al oeste? ¿Qué estamos 
haciendo exactamente ahora? 
 —...  
 Nadie podía culparlo por no saber lo que 
estaba pasando.  Tal vez, estuvo confundido todo 
el camino: ¿Por qué fue golpeado? ¿Por qué fue 
enterrado dentro de una pared? ¿Por qué se 
convirtió en una muñeca daruma? ¿Y por qué 
tuvo que convertirse también en una espada? No 
hubo una instancia en la que descubriera lo que 
estaba sucediendo.  
Al ver esto, Yin Yu suspiró: —Lo llevaré. Se 
lo explicaré en el camino.   
Probablemente no había nadie con la paciencia 
para decirle de todos modos.  
—¡Está bien! —Dijo Quan Yi Z hen con 
entusiasmo. 
 
73 
 
 Mu Qing esperó y esperó, pero su turno nunca 
llegó y no pudo evitar preguntar: —Mi señor, 
¿qué hay de mí? 
 Jun Wu lo miró y dijo: —Xuan Zhen, ¿has 
olvidado algo? 
 Mu Qing estaba confundido. 
 —¿Qué? 
 —Actualmente estás bajo detención —dijo 
Jun Wu. 
 —...  
 La cara de Mu Qing cayó inmediatamente.  
Realmente se olvidó de esto. Y no solo él, casi 
todos habían olvidado que Mu Qing había 
escapado del Reino Celestial bajo la sospecha de 
crear el espíritu infantil usando hechizos 
malvados, ¡y es a sospecha aún no se había 
despejado! 
 —No tienes que involucrarte. Regresa a la 
Corte Celestial y se restablecerá el 
confinamiento.  
—¡Mi señor, realmente no fui yo! —Gritó Mu 
Qing. 
 —Una vez que lleguemos al fondo del asunto 
y se revele la verdad, naturalmente serás liberado 
 
74 
 
—Jun Wu dijo—. De lo contrario, si te dejo salir 
sin razón ahora, sería un escándalo.  
 Mu Qing se sintió terriblemente molesto, pero 
al mismo tiempo no había na da que pudiera 
hacer, por lo que solo pudo reconocer en voz 
baja: —Sí, señor.  
 Al ver a Mu Qing tan atormentado, Hua Cheng 
se rió a carcajadas sin amabilidad y sin 
contenerse. Mu Qing lo miró, luego miró a Xie 
Lian, que estaba a su lado y debió haber pensado 
en algo a medida que su rostro se oscurecía cada 
minuto. 
 En cuanto al resto, la Señora de la Lluvia no 
era una diosa marcial, por lo que no trató de 
actuar con dureza y solo dejó en claro que, si 
hubiera alguna necesidad de su ayuda, solo la 
llamaran, luego se fue en silencio. Xie Lian, 
naturalmente, eligió la Capital Real que era la 
más poblada y la más difícil de tratar. En cuanto 
a Jun Wu, él se quedaría atrá s y se enfrentaría a 
esos tres Espíritus de Montaña y a Bai Wuxiang 
que aún podría estar cerca. Hua Cheng arrojó los 
dados y activo el Conjuro de Acortamiento de 
Distancia y él y Xie Lian se fueron juntos. 
 
 
75 
 
  
Ya era profundo en la noche en la Capital Real, 
las calles estaban en silencio sin ningún ruido, 
cada hogar tenía sus ventanas y puertas cerradas.  
Xie Lian y Hua Cheng salieron de uno de los 
callejones y comenzaron a buscar criaturas 
inhumanas mientras caminaban a toda 
velocidad.  Después de unos pocos pasos, Xie 
Lian levantó dos dedos y los presionó contra su 
sien, activando la matriz de comunicación, 
susurrando: —¿Mi señor? 
  —¿Qué pasa, Xia nLe? —Respondió Jun 
Wu—. ¿Has llegado a la Capital Real? 
 —Hemos llegado. Tengo algo de lo que 
hablarle —dijo Xie Lian. 
 —¿Xueyu Tanhua te hizo algo? —Cuestionó 
Jun Wu. 
 —...  
 Hua Cheng pareció haber notado algo y arqueó 
una ceja y Xie Lian respondió: —No, no me ha 
hecho nada. Es otra cosa. La situación anterior 
era demasiado urgente y no tuve la oportunidad 

 
76 
 
de hablar. —Él se puso serio —. Mi señor, 
¿todavía recuerda a mi maestro?  
 Al escucharlo mencionar a esta persona, Jun 
Wu pareció estar un poco descon certado y un 
momento después, respondió: —¿Estás 
hablando del Guoshi de XianLe en ese entonces? 
 —Sí. —Dijo Xie Lian—. ¿Debe haber estado 
en contacto con él bastante en el pasado? ¿Notó 
algo extraño o inusual en él? 
 Todas las ceremonias y servicios en el reino de 
XianLe fueron  conducidos únicamente por los 
guoshi y los g uoshis eran el puente que 
conectaba a los mortales con los dioses.  Después 
de un momento de silencio, Jun Wu respondió: 
—Sí.  
 Xie Lian contuvo el aliento.  
 —¿De qué manera era él extraño? 
 —XianLe, ¿realmente quieres escuchar esto? 
—Dijo Jun Wu. 
 —Sí —dijo Xie Lian. 
 —¿Incluso si te decepcionas luego de haber 
escuchado? —Preguntó Jun Wu. 
 Xie Lian miró a Hua Cheng.  
 —Sí.  
 
77 
 
 Pasó un buen rato antes de que Jun Wu dijera 
lentamente: —Ese maestro tuyo, ser el Guoshi 
de XianLe, fue u na gran opresión de su talento. 
Su conocimiento y habilidades están más allá de 
tu imaginación. 
 Xie Lian escuchó en silencio. Las siguientes 
palabras hicieron que su corazón se hundiera. 
 Jun Wu continuó: —Creo que el verdadero 
número de años que este guoshi pasó en este 
mundo no es menos que el mío. Quizás, incluso 
más grande que el mío. 
 —...  
 Una parte de su conjetura había sido 
verificada. 
 Si el Guoshi Principal realmente vivió en este 
mundo por más tiempo que Jun Wu, entonces, 
¡la posibilidad de que fuera uno de los Cuatro 
Guardianes del Príncipe Heredero de WuYong 
era aún mayor! 
 Xie Lian no pudo evitar preguntar: —¿Cómo 
es que nunca me lo dijo esto antes? 
 —Porque durante mucho tiempo, no pude 
estar seguro —dijo Jun Wu. 
 —Entonces, ¿cómo confirmó esto más tarde? 
—Preguntó Xie Lian. 
 
78 
 
 —Después de que XianLe cayó, lo encontré y 
lo neutralicé. Pero ahora parece, que al final, aún 
logró escapar. 
 —...  
 Que podría haber alguien además de Bai 
Wuxiang que pudiera escapar de las manos de 
Jun Wu era impresionante. ¡Xie Lian siempre 
pensó que los g uoshis habían huido durante el 
caos de la guerra, pero no pensó que fue Jun Wu 
quien personalmente fue a matarlo! 
 —Entonces... entonces, ¿por qué necesitaba 
neutralizarlo? —Preguntó Xie Lian —. ¿Y por 
qué no me lo dijo después de haberlo verificado? 
 —Tus dos preguntas son en realidad una sola 
pregunta —dijo Jun Wu. 
  —¿Qué? —Preguntó Xie Lian. 
 —Si te lo di jera, tal vez te sentirías 
decepcionado cuando lo escuches —dijo Jun 
Wu—, pero tal vez ahora puedas soportar 
sentirte decepcionado de los demás.  
 El corazón de Xie Lian latía cada vez más 
rápido, e inconscientemente agarró con fuerza 
una de las manos de H ua Cheng. La otra mano 
de Hua Cheng llegó a cubrir el dorso de su mano. 
 
79 
 
 En el otro extremo, Jun Wu dijo: —Porque 
descubrí que parecía querer despertar algo 
dentro de ti.  
  
 
80