Capítulo 232

Dados hábiles; Ojos de serpiente alarman 
el corazón (parte cuatro) 
 
  
 
u Qing inhaló profundamente y lo 
admitió. 
—... Así es, fui yo quien lastimó a Feng Xin.  
Feng Xin estaba indignado.  
—¡Sabía que definitivamente eras tú!  
Mu Qing se volvió hacia Xie Lian.  
—¡Pero eso fue porque la Capital Celestial 
estaba acabada! En ese momento, todos los 
oficiales cele stiales estaban tratando de 
encontrar formas de escapar, pero él seguía allí 
negándose a irse y tampoco escuchaba cuando lo 
llamaban. Si él continuara ahí, las llamas lo 
hubieran quemado hasta la muerte tarde o 
temprano, ¡por eso planeé noquearlo antes de 
arrojarlo a ti!  
M 
 
572 
 
—Pero no me lo entregaste. Feng Xin 
desapareció y terminó aquí en su lugar —dijo 
Xie Lian. 
—Porque ocurrió un pequeño accidente en el 
camino —dijo Mu Qing. 
—¿Qué accidente?  
—Ese Espíritu Fetal —dijo Mu Qing —. De 
repente me tendió una embo scada por detrás, 
mordiéndome sin soltarme, negándose a dejarme 
llevármelo. No había tenido la oportunidad de 
levantarlo antes de que la Capital Celestial 
comenzara a reformarse, así que...  
Entonces, Feng Xin fue trasladado de alguna 
manera aquí junto con el pedazo de tierra debajo 
de él. 
Si esa era la verdad, significaba que Mu Qing 
tenía la intención de hacer una buena acción, 
pero accidentalmente empeoró las cosas y metió 
en esto a Feng Xin.   
Una situación muy incómoda. 
—¿Por qué no lo dijiste antes? —Preguntó Xie 
Lian. 
Feng Xin también tenía dudas. 
—¿Estás seguro de que tus planes no eran 
dejarme morir entre las llamas en la Capital 
 
573 
 
Celestial? ¿Simplemente noquearme y dejarme 
allí? 
La cara de Mu Qing se puso rígida y se volvió 
hacia Xie Lian. 
—El Espír itu Fetal estaba agachado sobre su 
pecho todo el tiempo y más tarde esa Mujer 
Fantasma Jian Lan también llegó, así que pensé 
que despertaría o movería a Feng Xin en lugar 
de dejarlo quemarse.   
Xie Lian también lo entendió así. Mu Qing 
había salido a rescatarlo, después de todo. Él fue 
quien golpeó a Feng Xin. Por un sentido de 
responsabilidad, naturalmente tuvo que 
esforzarse un poco. No era de extrañar que 
estuviera tan irritable y nervioso durante todo el 
camino, probablemente estaba asustado 
preguntándose si Feng Xin podría haber 
muerto...  
Sin embargo, este conjunto de excusas era 
difícil de creer.   
Feng Xin tiró de su cabello con locura.  
—¡Qué enredo hiciste de las cosas! ¿No sabías 
que los estaba buscando? ¡Si me noqueabas, tal 
vez los habría encontrado!  
 
574 
 
—Ese Espíritu Fetal es el subordinado de Bai 
Wuxiang, Bai Wuxiang no les haría nada 
malicioso. —Dijo Mu Qing con calma —. Y no 
querían ir contigo, así que quedarte atrás era solo 
una pérdida de tiempo. Podrías haberlos llamado 
miles de veces y no tendría sentido, así que ¿por 
qué no dejar la Capital Celestial para salvar tu 
vida primero y luego encontrar oportunidades 
para buscarlos? ¿Por qué debes forzar algo como 
reconocer a los hijos durante una situación tan 
terrible? Solo tomé la mejor decisión p osible 
para todas las partes en ese momento.  
Feng Xin no estaba tan tranquilo como él.  
—¡La mejor decisión posible, mi trasero! ¡Solo 
puedes decir eso porque no es tu familia! Espera, 
¿entonces lo que quieres decir es que estabas 
tratando de salvarme haciendo que me fuera? 
Sin embargo, Hua Cheng interrumpió: —Ya es 
suficiente basura, solo responde mi pregunta: 
¿qué te dijo Jun Wu?  
Mu Qing se quedó callado pareciendo indeciso. 
Hua Cheng lo miró fijamente.  
—¿Estás actualmente bajo su mando?  
—¡Nada de eso! —Respondió Mu Qing al 
instante. 
 
575 
 
—Entonces, por favor explica ese grillete 
maldito —dijo Hua Cheng. 
Mu Qing había estado discutiendo durante 
tanto tiempo que ya tenía la boca seca y un 
momento después, dijo con voz ronca:                   
—Aunque lo diga... ustedes quizás no me crean.  
—Antes, cuando te preguntamos, negaste todo 
hasta la muerte y solo ahora lo admites, así que, 
por supuesto, será difícil creerte —dijo Feng 
Xin. 
Mu Qing estaba un poco indignado. 
—¿Por qué no lo admití? Si te  hubiera dicho 
antes lo que había sucedido, ¡definitivamente no 
me hubieras creído de todos modos! Con esa 
actitud, ¿quién admitiría algo? ¡En el momento 
en que admito algo, no me permiten explicarlo 
en absoluto, por lo que bien podría no admitir 
nada!  
Además, obviamente, no haberle sucedido 
nada a Feng Xin fue afortunado, pero todo el 
incidente fue bastante vergonzoso y por su 
personalidad, no querer admitirlo también podría 
considerarse normal. 
 
576 
 
Xie Lian lo había estado escuchando 
pacientemente todo el ti empo y dijo: —Solo 
déjalo terminar.  
Mu Qing miró a Xie Lian y tardó un momento 
antes de decir asombrosamente con dificultad: 
—Esto es... porque, él quería que yo hiciera 
cosas perjudiciales para Dianxia, yo me negué, 
así que...  
En este punto, incluso él mismo se sentía 
incómodo y no podía continuar.   
Hua Cheng continuó por él: —Entonces, en un 
ataque de ira, ¿te puso un grillete maldito?  
Mu Qing no habló. 
—¿Nada más? —Exigió Feng Xin. 
No había nada particularmente notable en la 
expresión de Hua Cheng. 
—Desde el fondo de tu corazón, ¿crees las 
palabras que acabas de decir?  
—...  
Era como si Mu Qing hubiera sufrido una gran 
humillación y dijo con frialdad: —Créelo si 
quieres. Hubo un malentendido sobre noquear a 
Feng Xin, pero no estoy bajo el mando de nadie.  
—Mu Qing... —dijo Feng Xin—. Es mejor que 
digas la verdad.  
 
577 
 
Cuando Mu Qing vio su expresión, sus nudillos 
crujieron.  
—¡Lo que dije es la verdad!  ¿Qué querías 
escuchar? ¿Que me alié a Jun Wu y voy a 
lastimarlos a todos? ¿Es esa la persona que soy 
para ustedes? ¿Dianxia?  
Miró a Xie Lian, sus ojos emocionados.  Xie 
Lian lo miró fijamente durante mucho tiempo, 
pensativo todo el tiempo, pero justo cuando 
estaba a punto de hablar. Hua Cheng se cruzó de 
brazos y se puso frente a él, encontrándose con 
los ojos de Mu Qing. 
Habló en voz baja: —No hay necesidad de 
mirar a Dianxia de esta manera. Después de 
todo, tienes un historial.  
—¡No te pregunté! —Respondió Mu Qing —. 
¿Qué historial?  
Hua Cheng sonrió.  
—¿Qué historial? ¿Cómo te fue en la 
cultivación después de robar ese pedazo de tierra 
auspiciosa de las manos de Dianxia? 
Su sonrisa estaba mezclada con aire helado y 
su tono era aún más desagradable. Mu Qing se 
sorprendió, su rostro palideció e 
involuntariamente retrocedió unos pasos.  
 
578 
 
—¡Tú…! 
El propio Mu Qing sabía que el incidente de la 
lucha contra Xie Lian por tierras auspiciosas no 
fue algo ético, por lo tanto, era la persona más 
temerosa de sacarlo a la luz para señalarlo con el 
dedo.  
Si bien el tono de Hua Cheng era ligero, su tono 
era contundente y cruel. 
Mu Qing estaba sorprendido, pero Xie Lian 
también. Lo que le sorprendió fue, ¿cómo sabía 
Hua Cheng sobre este incidente? 
Ni Xie Lian ni Feng Xin eran del tipo chismoso 
y nunca disfrutaron debatir lo correcto o 
incorrecto a espaldas de las personas ni difundir 
nada. Si bien en ese momento, la partida de Mu 
Qing fue una gran conmoción para ellos, nunca 
dijeron nada ni se quejaron con nadie al respecto. 
En cuanto a la pelea por ese pedazo de tierra 
auspiciosa, después Xie Lian nunca lo mencionó 
de nuevo y tampoco se lo había dicho a nadie.  
Estaba seguro de que Feng Xin tampoco lo había 
hecho. 
Esos treinta y tantos oficiales celestiales, 
naturalmente, no le habrían dicho 
voluntariamente a nadie que robaron la tierra 
 
579 
 
espiritual de otro para cultivar,  por lo que lo 
habrían mantenido todo en secreto o habrían 
torcido la verdad. Por lo tanto, después, Xie Lian 
nunca volvió a escuchar hablar de ese incidente. 
Entonces, si ese fue el caso, ¿cómo se había 
enterado Hua Cheng? 
Incluso si él había plantado muc hos espías en 
la Corte Celestial, ese asunto realmente sucedió 
hace mucho tiempo, habían pasado unos 
ochocientos años y la mayoría de los 
involucrados nunca dijo una sola palabra, así que 
¿era realmente posible que Hua Cheng hubiera 
desenterrado este desastre viejo? 
 —¿Y cómo lo supiste? —Preguntó Mu 
Qing—. ¿Quién te lo dijo?  
Miró a Feng Xin, luego miró a Xie Lian y al 
final al que continuaba mirando seguía siendo 
Xie Lian.   
—No hay necesidad de mirar a Dianxia, 
Dianxia nunca me dice estas cosas. —Hua 
Cheng se burló —. Esto fue algo que ambos 
gritaron en la cima de la montaña nevada, ¿lo 
olvidaste? 
 
580 
 
La cara de Mu Qing se estaba poniendo más 
pálida. La confusión de Xie Lian disminuyó un 
poco y no pudo evitar sudar. 
Cuando Feng Xin y Mu Qing comenzaron a 
atacarse mutuamente, a menudo revivían viejas 
disputas como locos y tiraban locamente las 
alfombras de los pies del otro, por lo que 
definitivamente habrían empaquetado viejos líos 
como dinamita para arrojárselos el uno al otro. 
No era de extrañar que Hua Cheng estuviera tan 
enojado en ese momento. Pero, Xie Lian todavía 
sentía vagamente que había algo más profundo 
que eso. 
Ahora, Xie Lian recordó otra cosa: el fantasma 
vestido de rojo y la quema de los templos civiles 
y marciales. Hua Cheng se hizo famoso de  la 
noche a la mañana, después de la batalla en la 
que derrotó a treinta y tres oficiales celestiales y 
un fuego abrasador quemó todos los templos y 
santuarios que tenían en el reino de los mortales. 
Xie Lian había olvidado hace mucho tiempo 
cuántos oficia les celestiales fueron los que 
lucharon contra él por la tierra auspiciosa, e 
incluso sus títulos, rostros y las palabras que 
 
581 
 
dijeron se perdieron para él. Solo recordaba 
vagamente que había unos treinta. 
Entonces, ¿cuál era exactamente el recuento? 
¿Podrían ser los treinta oficiales celestiales de 
entonces? 
Si era así, ¿no significaba esto que Hua Cheng 
había sabido desde hacía mucho tiempo sobre el 
incidente? 
Pasó un momento antes de que Mu Qing 
gritara: —¡Eso momento es ese momento, ahora 
es ahora! En cualquier caso, nunca pensé en...  
Estaban discutiendo cuando, de repente, una de 
las piernas de Xie Lian se disparó y gritó:              
—¡Cuidado!  
Mu Qing no esperaba esto en absoluto y fue 
expulsado al instante. Dos fuertes y 
escalofriantes ráfagas afiladas de aire lo rozaron, 
clavándose en la pared.  Mu Qing se puso de pie 
de un salto y desempolvó la huella de su pecho.  
—¡¿Con qué propósito estás haciendo esto?! 
¡¿Atacar primero?! 
Xie Lian respondió mientras su mente estaba 
ocupada: —Lo siento, lo sien to ¡realmente no 
fue intencional!   
 
582 
 
Si hubiera sido intencional, Mu Qing habría 
terminado en un agujero de forma de humana en 
la pared. Todos volvieron la cabeza para mirar y 
en la pared había dos espadas afiladas empaladas 
y las cuchillas aún vibraban.   
—¡¿Quién está allí?! —Gritó Feng Xin. 
—No hay nadie allí —dijo Xie Lian —. ¡Se 
movieron solos!  
Clink clank, clink clunk.  
A su alrededor explotó el aura asesina. Esas 
armas colgadas en las paredes se sacudieron, 
temblando violentamente, tanto que toda la 
cámara estaba clamando por el temblor. 
—¡Salgamos de aquí, rápido! —Exclamó Xie 
Lian. 
Sin embargo, inesperadamente, cuando corrió 
hacia donde solía estar la entrada, Feng Xin 
gritó: —¿Por qué estás corriendo? ¡No hay un 
camino allí! ¿Dónde está la puerta?  ¿Esta 
cámara no podría no tener una puerta? ¡¿Cómo 
salimos?! 
—¡Solía haber una puerta! —Exclamó Xie 
Lian—. ¡Pero se ha ido!  ¿Qué está pasando con 
esas armas? ¿Por qué explotó repentinamente la 
intención asesina? 
 
583 
 
Hua Cheng usó dos dedos y atrapó una esp ada 
larga que cayó volando hacia él y sin ejercer 
mucha fuerza, la espada se rompió y crujió 
cuando las piezas cayeron al suelo.   
Él habló: —Ha pasado demas iado tiempo 
desde que alguien las usó y se han sentido solas. 
Cuando sienten que la gente entra, qu ieren 
matar, eso es todo.  
Los otros dos inconscientemente volvieron la 
cabeza para mirar a Mu Qing.   
—¡No tiene nada que ver conmigo! —Exclamó 
Mu Qing al instante. 
—Pero —dijo Hua Cheng —, fuiste tú quien 
nos condujo hasta aquí.  
—¡Solo señalé este camino  porque vi el 
Espíritu Fetal! —Respondió Mu Qing. 
—Solo tú lo viste. —Respondió Hua Cheng. 
Mu Qing no tenía nada que decir a eso y apretó 
los puños.   
Feng Xin hab ló: —Bueno, ¿qué hacemos 
ahora? ¿No pueden calmarse esas armas?  
Antes de que Hua Cheng respondiera, Xie Lian 
recordó de repente cómo solía enfrentarse a 
monstruos y demonios similares y murmuró:            
—¡Es posible!  Pero... debemos dejar que maten. 
 
584 
 
—Pero no una hay salida de este lugar en este 
momento —dijo Feng Xin —. Y solo nosotros 
cuatro estamos encerrados aquí. ¿Cómo los 
dejamos matar? ¿Qué pueden matar? 
Justo cuando Xie Lian estaba a punto de hablar, 
Hua Cheng dijo de repente: —Tres.  
—¿Qué, tres? —Preguntó Feng Xin. 
—Solo corrigiéndote, eso es todo —dijo Hua 
Cheng—. Los que estamos encerrados aquí solo 
somos tres.  
Xie Lian giró la cabeza. Efectivamente, dentro 
de la armería, ¡Mu Qing, que solía ser la cuarta 
persona, había desaparecido! 
¡Correcto!  Donde solía estar Mu Qing, ahora 
no había nada más que aire vacío.   
Feng Xin estaba estupefacto.  
—¿Cómo puede ser posible? ¡Estaba parado 
allí justo ahora! 
Hua Cheng no se sorprendió en absoluto, ya 
que él se había encontrado con algo así antes y 
solo dijo: —Estamos en el territorio de Bai 
Wuxiang en este momento. Todo es  según su 
orden, él no tiene nada que temer, así que, por 
supuesto, puede llevarse a la gente cuando 
quiera.  
 
585 
 
—...  
Anteriormente, cuando Feng Xin estaba reacio 
a creerle a Mu Qing, las fuertes palabras que 
intercambió con él se pronunciaron 
principalmente por el enojo, pero ahora, 
realmente no sabía qué decir.  
Pasó un buen momento antes de que finalmente 
dijera: —Dianxia, Mu Qing, él, ¿podría 
realmente haber...? 
—No hablemos de eso ahora mismo.                    
—Respondió Xie Lian rápidamente —. Estas 
armas están a punto de volverse violentas, 
tenemos que pensar en una forma de calmarlas 
primero, ¡de lo contrario, seremos cortados en 
pedazos!  
Luego, sacó a Fang Xin que había estado en su 
espalda. Sin embargo, Hua  Cheng presionó 
resueltamente su mano. 
Xie Lian se sorprendió y miró, vio a Hua 
Cheng mirándolo fijamente, el rojo comenzaba a 
cubrir lentamente su mirada. 
—Gēge —dijo sombríamente —, ¿qué planea 
hacer al sacar su espada? 
  
 
586