Capítulo 243

Así como mi señor anhela la flor; así me 
duele mi señor 
 
 
ie Lian guardó la perla y observó.  
Varios oficiales celestiales también 
emergieron de la ruinosa cabaña gigante. 
 —¿Qué está pasando con el General Nan 
Feng? 
Pero luego escucharon a Feng Xin gritar:             
—¡Miren a quién he capturado!  
 Se precipitó fuera del bosque y llegó 
corriendo, con una persona vestida de negro 
sujeta en su mano, sorprendiendo a los oficiales 
celestiales.  
—¡Ling Wen! 
La persona aprisionada en la mano de Feng Xin 
era de hecho Ling Wen.  
Feng Xin se volvió hacia Xie Lian.  
X 
 
777 
 
—¡Tal como sospechabas, Ling Wen intentó 
robar el Brocado Inmortal!  
 Después de quitar los grilletes malditos, los 
poderes espirituales de Xie Lian aumentaron 
explosivamente hasta el punto en que 
prácticamente era igual a Jun Wu, por lo que el 
Brocado Inmortal naturalmente no podía hacerle 
nada. Ling Wen fue convertida en una muñeca 
daruma por Hua Cheng y desapareció durante la 
gran batalla. Una vez que se acabara el tiempo, 
el hechizo sobre su persona se liberaría 
automáticamente, por lo que no po dría ser 
encontrada en ningún lado. Sin embargo, Xie 
Lian pensó que probablemente intentaría robar el 
Brocado Inmortal, por lo que se quitó esas 
túnicas y le pidió a la Ciudad Fantasma que 
dejara correr la voz.  
Y efectivamente, Ling Wen mordió el anzuelo. 
Incluso como fugitiva, cuando Ling Wen fue 
arrestada y llevada a la sala de conferencias, 
todavía no parecía asustada. En el momento en 
que Pei Ming entró, presionó sus hombros y la 
sentó frente a una mesa.  
 
778 
 
La amonestó con voz dura: —¡Finalmente te 
hemos encontrado!  ¡Ling Wen, tienes que pagar 
por tus pecados! 
 —... 
 Docenas de oficiales celestiales también la 
rodearon, cada uno de ellos con ojos de lobos y 
tigres, sus expresiones sedientas y hambrientas, 
prácticamente salvajes.  
Solo entonces Ling Wen s intió un poco de 
temor. 
—¿Qué están planeando ustedes…? 
¡Boom!  
Una pila de informes y pergaminos cerca de la 
altura de un hombre adulto fueron puestos ante 
ella, tan pesados que la mesa y las sillas 
temblaron. 
¡Pa! 
Pei Ming golpeó los pergaminos.  
—Estás cosas. Encárgate de ellas. 
—...  
Ling Wen parecía haber suspirado aliviada, 
luego se sintió inexplicablemente desconcertada. 
Sin embargo, inesperadamente, antes de que su 
respiración se hubiera exhalado por completo, 
hubo otra ronda de golpes.  
 
779 
 
¡Pa! ¡Pa! ¡Pa! ¡Pa!  
 Después de docenas de golpes más tarde, 
docenas de pilas de documentos e informes más 
altos que un hombre también fueron puestos 
frente a ella, rodeándola fuertemente. 
Esas docenas de oficiales celestiales 
balbucearon desde las grietas de esas pilas. 
—¡Te hemos estado esperando por días!  ¡Date 
prisa y ayuda a resolver esto! 
—Encárgate de estos también.  
—Recuerda completar las partes que faltan.  
—¡Será mejor que hagas esto en una hora! 
Ling Wen: —...  
 
 
Después de un día y una noche , Ling Wen  
finalmente fue liberada de la sala de conferencias 
temporal. 
 Después de un día y una noche de dura batalla, 
todos los rollos de pergaminos e informes habían 
sido atendidos, cada uno categorizado y 
organizado de forma pulcra y ordenada. Los 
oficiales celestiales vitorearon y cada uno 

 
780 
 
recibió las cuentas de su propio palacio y fueron 
a verificarlo.  Ling Wen, por otro lado, tenía la 
cara azul y dura; esos círculos oscuros debajo de 
sus ojos que habían desaparecido por un período 
de tiempo habían regresado. 
Por otro lado, todos terminaron de verificar y 
se regocijaron.  
—¡Ciertamente Noble Jie es la más eficiente! 
—Elogió Pei Ming—. ¡Ahora todo coincide! 
—¡Está hecho! ¡Muchas gracias a mi grandiosa 
señora Ling Wen! 
Como criminal, Ling Wen solo pudo reír 
cortésmente entre todas las alabanzas de la 
multitud de oficiales celestiales.  
—No es nada, no es nada.  
Al ver esto, todos los oficiales celestiales en el 
pasillo que todavía estaban en un lío , pero no 
llenaron sus cuentas ya no podían quedarse 
quietos y llegaron a rodearla.  
—Um, en realidad, tengo algunos libros que 
olvidé darle a mi señora y me preguntaba si tal 
vez debías darle un vistazo...  
 Ling Wen: —...  
 Xie Lian había estado comiendo un bollo al 
vapor, agazapado fuera de la sala de 
 
781 
 
conferencias temporal y después de que terminó, 
se limpió las manos y finalmente rescató a Ling 
Wen del sufrimiento.  
—Todos, resolvamos esto más tarde. Dejen 
que Ling Wen recupere el aliento primero. 
 Antes, cuando hablaba, definitivamente no 
habría nadie a quien le importara, pero ahora las 
cosas no eran iguales.  
Varias personas respondieron: —Dianxia tiene 
razón. —Y no se atrevieron a decir más.  
Ling Wen se sentó en su silla, con una mano 
cubriendo su frente, sus ojos cerrados, esperando 
a que salieran los otros oficiales celestiales. Fue 
solo después de que la sala de conferenci as 
estaba desierta que ella se volvió hacia Xie Lian.  
—Felicidades, eh, Dianxia, tus poderes 
espirituales han regresado. Qué buena estrategia; 
ahora, incluso los fantasmas son tus adoradores, 
obedeciendo tus órdenes, qué suceso 
inimaginable.  
 —No son mis  adoradores —respondió Xie 
Lian—. Son solo amigos de la Ciudad Fantasma.  
Solo les pedí que me ayudaran.  
 Ling Wen asintió, su rostro lleno de 
comprensión.  
 
782 
 
Un momento después, Xie Lian habló: —Ling 
Wen, hay algo que quería preguntarte.  
 —Dianxia puede s eguir adelante —dijo Ling 
Wen. 
 —San Lang, me refiero a Hua Chengzhu            
—comenzó Xie Lian —, se puso este Brocado 
Inmortal tuyo, pero el Brocado Inmortal no 
funcionaba en él, ¿sabes por qué? 
 —Entonces es esta pregunta —dijo Ling 
Wen—. ¿Dianxia no lo sabía ya? 
 Xie Lian parpadeó. 
—¿Puedes decirme? 
 Ling Wen se arregló las mangas y se sentó 
tranquilamente. 
—Dianxia, ha escuchado la leyenda del 
Brocado Inmortal, ¿verdad? 
 —He escuchado —respondió Xie Lian—. Lo 
fabricaste tú misma.  
 —Puedes decir eso —dijo Ling Wen —. 
Aunque nunca pensé que el resentimiento 
reunido en esta túnica la convertiría en algo 
demoníaco; pero sí, maté a Bai Jing para acelerar 
la destrucción del rei no de XuLi, eso no está 
equivocado.  
Xie Lian escuchó atentamente.  
 
783 
 
Ling Wen continuó: —Esta túnica rondó el 
reino de los mortales, pasando por innumerables 
manos y después de tenerla en las manos, 
innumerables personas optaron por usarla para 
asesinar, da ñar, engañar. Si bien esto también 
puede eliminar parte de su resentimiento, Bai 
Jing no es alguien así.  
—No le gustaba que esas personas lo usaran, 
los odiaba. Entonces, cada vez que conocía a 
usuarios similares a él y a las personas elegidas 
que recibieron la túnica, su resentimiento no se 
mostraría y en cambio, se alegraría. 
 —¿Y los usuarios y los receptores son?           
—Preguntó Xie Lian. 
 —Pusiste el Brocado Inmortal en Xueyu 
Tanhua —respondió Ling Wen —, pero en tu 
corazón no había un solo rastro de malas 
intenciones o deseo de dañarlo, confías en él con 
todo tu ser; y para Xueyu Tanhua, era de la 
misma forma cuando se trataba de ti. No, de 
hecho, lo era aún más. Lo que lo hacía sentir 
realmente alineado con Xueyu Tanhua era que 
no importaba si lle vaba puesto el Brocado 
Inmortal, haría todo lo que le pidieras sin 
dudarlo.  Incluyendo morir por ti.  
 
784 
 
 —...  
 —Así fue también como supuse que ese chico 
a tu lado era Xueyu Tanhua en ese momento             
—dijo Ling Wen—. Aunque no sé mucho de los 
asuntos entre ustedes dos, todavía creo que no 
habría otro que pudiera ser así.  
  —¿Por qué crees eso? —Preguntó Xie Lian. 
 Ling Wen levantó la mano y señaló:                      
—Dianxia, ¿qué es eso alrededor de tu cuello? 
 Xie Lian se sorprendió e incons cientemente 
movió su mano para cubrirlo. 
 —He visto cosas así antes . —Dijo Ling 
Wen—. L os peculiares fantasmas que regalan 
sus cenizas a sus amantes.  
 Innumerables pergaminos e informes habían 
pasado por el Palacio de Ling Wen, por lo que 
no era extraño que lo hubiera visto antes. Pero, a 
decir verdad, Xie Lian lo había adivinado él 
mismo. 
 Pero escuchar a Ling Wen decirlo en voz alta, 
hizo que apretara ese anillo cristalino con fuerza. 
 —Es un artículo muy raro —continuó Ling 
Wen—. Pero debido a que es de masiado 
hermoso, a menudo termina en tragedia, por lo 
que mi impresión fue muy fuerte.  
 
785 
 
 —¿Qué quieres decir con que a menudo 
termina en tragedia? —Preguntó Xie Lian. 
 —Hacer que el amor ciegue tu razón y dar 
objetos ligados a tu vida a otra persona tendrí a 
muchas consecuencias trágicas y horribles         
—dijo Ling Wen —. Algo como un corazón 
genuino está hecho para ser pisoteado. Todos 
esos obsequios hechos de cenizas; algunos 
fueron robados por otros, algunos fueron 
destrozados por sus dueños, básicament e nada 
terminó bien. Pero, Dianxia es una excepción. 
Lo has mantenido bien, prácticamente 
infranqueable.  
 Después de un largo silencio, Xie Lian dijo:   
—Dijiste; similar a él. Entonces, ¿el General Bai 
Jing también era así? 
 Ling Wen sonrió levemente. 
 —¿Por qué si no sería engañado por mí? 
 —Sin embargo, no sé trata realmente de un 
engaño, ¿verdad? —Dijo Xie Lian —, no había 
forma de que no te dieras cuenta que estaba 
dejando correr la voz intencionalmente, pero aún 
así viniste intencionalmente. 
 —Es un  buen dispositivo de defensa —dijo 
Ling Wen. 
 
786 
 
 —Si se tratara solo de un dispositivo de 
defensa, no habrías pasado por tales riesgos para 
robarlo en primer lugar y después de fallar, 
incluso lo llevaste al Monte Tonglu. 
—¿Qué más había para hacer aparte de llevarlo 
al Monte Tonglu? —Dijo Ling Wen 
apáticamente—. Ya estaba expuesta. Dianxia 
fue quien me atrapó con las manos en la masa. 
 —Pero, sinceramente, si quisieras encontrar 
una excusa para encubrirlo, todavía habría 
funcionado —dijo Xie Lian —. Sobornando un 
poco a tu manera, incluso si te degradaban o te 
deducían los méritos no te hubieran otorgado el 
estatus de fugitiva. El punto principal es... que 
querías ayudar al General Bai Jing a convertirse 
en supremo y que despertara su conciencia, 
¿verdad? 
Ling Wen rió un poco.  
—Dianxia, no lo diga como si hubiera querido 
hacer cualquier cosa por él. Después de todo, soy 
de sangre fría y no reconozco a los que amo, 
entonces, ¿por qué haría algo así?  
—¿De verdad? 
 
787 
 
—Déjalo así. 
 
Xie Lian limpió alrededor de la mo ntaña los 
restos rotos y destrozados del Sagrado Pabellón 
Real y construyó una cabaña simple para usarla 
como residencia temporal. Estaba más lejos y 
más desierto. Cuando era necesario para él, iba a 
la sala de conferencias para ayudar, cuando no 
había nad a, se quedaba solo en la cabaña en 
silencio. 
 Después de varios días, Mu Qing finalmente 
reparó a Ruoye y vino a entregarlo. En el 
momento en que Xie Lian abrió la puerta, vio 
que algo blanco se abalanzaba sobre él y su 
visión estaba cubierta. Levantó la m ano para 
arrancar esa cosa y Ruoye comenzó a girar 
locamente de nuevo, como si mostrara su 
hermoso cuerpo después de renacer.   
—No te retuerzas así  después de haber sido 
reparado —le advirtió Xie Lian—, ten cuidado o 
te romperás de nuevo.  

 
788 
 
 En el momento en que Mu Qing escuchó esto, 
tuvo una opinión: —¿Cómo es eso posible?  
¿Qué túnica tuya se ha roto después de que te la 
haya arreglado?  
—Eso es cierto —dijo Xie Lian. Atrapó a 
Ruoye, que estaba retorcido como un alga 
marina para revisarla cuidadosamente y de 
hecho estaba extremadamente bien cosida, 
prácticamente no había rastro de que alguna vez 
se hubiera desgarrado y elogió —: Tu trabajo 
sigue siendo tan increíble.  
—Un cumplido como ese no me deleitará        
—dijo Mu Qing —. Solo lo haré una vez, no 
habrá una próxima vez. Nunca volveré a hacer 
esto.  
—Claramente estás súper orgulloso de esto...  
—pensó Xie Lian. 
Mu Qing insistió un momento más y luego 
dijo: —Muy bien, he hecho mi trabajo. Me voy. 
Estoy justo en el medio de hacer que algunas 
cosas sean atendidas por el personal en el Palacio 
de Xuan Zhen. 
—¿También te vas? —Preguntó Xie Lian —. 
Muy bien, iré a ayudar en un momento.  
 
789 
 
Recuerda darme un grito cuando te vayas, te 
despediré. 
Después de capturar a Ling W en, completar 
todos los espacios en blanco que faltaban y 
ocuparse de todo ese montón de cuentas 
desordenadas, los oficiales celestiales 
finalmente decidieron reconstruir la Capital 
Celestial. Lo que significaba que esta sala de 
conferencias temporal en el  Monte TaiCang 
también podría quedar atrás ahora.  
Mu Qing agitó su mano, ni desdeñoso ni de 
acuerdo y dio unos pasos antes de detenerse y 
miró hacia atrás. 
—¿Vas a... seguir quedándote en el Monte 
TaiCang? 
Xie Lian asintió.  
—Hmm.  
Después de un momento d e vacilación, Mu 
Qing habló: —¿Por qué no vienes con nosotros 
después de todo? 
Xie Lian sonrió.  
—No, tengo que esperar a alguien.  
—Todavía puedes esperar después de llegar a 
la Corte Superior de la nueva Capital Celestial 
—razonó Mu Qing. 
 
790 
 
Xie Lian movió la cabeza en negación.  
—Creo que cuando regrese, lo primero que él 
hará será venir aquí; entonces podría 
encontrarme con él en el momento en que 
regrese. Si no regresa a este lugar, podría 
regresar al Templo QianDeng de la Ciudad 
Fantasma y la Ciudad Fantasma no está lejos de 
aquí, es mucho más conveniente que la nueva