Capítulo 216

Difícil de poner; más difícil de quitar 
 
 
 
ie Lian sacó todas las túnicas negras,  
mirándolas a ciegas tratando de encontrar 
el Brocado Inmortal, sin éxito y solo pudo 
ponerse la bata blanca de cultivo que arrojó 
nuevamente a un lado y se volvió hacia Hua 
Cheng.  
—Esto realmente no funciona... parece que 
tendremos que llevarnos toda la ropa con 
nosotros...  
Al escuchar esto, Hua Cheng resopló y soltó 
una risita y Xie Lian se sintió un poco apenado, 
sintiéndose bastante ridículo al tomar algunas 
docenas de túnicas para usarlas como material de 
chantaje, tan tonto.  Pero con las cosas como  
estaban, realmente no había mejores ideas. 
X 
 
304 
 
Sin embargo, inesperadamente, justo cuando 
estaba volviendo a meter en el cofre todas las 
túnicas negras esparcidas al azar y estaba a punto 
de cargar el objeto, las puertas de la cámara 
lateral se abrieron y Lin g Wen entró con una 
mano detrás de la espalda, luciendo exhausta. 
—...  
—...  
Ling Wen probablemente había terminado de 
descansar y estaba lista para regresar y volver a 
ponerse el Brocado Inmortal, pero se encontró 
con los dos invitados no invitados que habían 
entrado en la cámara, uno luciendo 
increíblemente inocente mientras que el otro 
parecía indiferente.  Sin palabras para decir al 
respecto, dos de sus dedos se juntaron 
instantáneamente y se presionaron contra su 
sien. 
¡Ella iba a informar a Jun Wu! 
Sin embargo, Hua Cheng se movió más rápido 
que ella y con solo una mirada, las dos puertas 
de la cámara lateral se cerraron rápidamente y la 
cara de Ling Wen también pareció caer 
repentinamente mientras bajaba la mano. 
—... Hua Chengzhu es realmente increíble. 
 
305 
 
—San Lang, ¿creaste una barrera? —Preguntó 
Xie Lian. 
—He establecido una pequeña —dijo Hua 
Cheng—, el perímetro solo rodea esta cámara 
lateral.  
Jun Wu podría establecer una barrera dentro de 
la Capital Celestial, aislando a todos los que 
estaban dent ro del mundo exterior, luego, 
naturalmente, Hua Cheng también podría crear 
una barrera aún más pequeña, sellando los 
poderes espirituales de aquellos dentro y 
evitando que se comunicaran espiritualmente.  
Una barrera pequeña dentro de una barrera más 
grande, en este momento, esta cámara lateral se 
había convertido en una caja dentro de otra caja. 
Sin embargo, este era el dominio de poder de 
Jun Wu después de todo, por lo que la barrera 
establecida no podría construirse demasiado 
grande para que Jun Wu no lo notara.   
Xie Lian asintió.  
—Ling Wen, estoy seguro de que puedes ver 
que el Brocado Inmortal está actualmente en 
nuestras manos. Si no quieres verlo arder con 
fuego fantasma, no hagas movimientos 
imprudentes.  
 
306 
 
Sin embargo, inesperadamente, cuando Ling 
Wen lo escuchó, ella se echó a reír. 
—Pero, Dianxia —dijo Ling Wen —. El 
Brocado Inmortal no está realmente en sus 
manos.  
Para ser sincero, Xie Lian había sospechado lo 
mismo. Sin embargo, todavía expresó la 
deducción más lógica de la situación actual: —
Ling Wen, después de que entraste y saliste, ya 
no lo usabas. No creo que el Brocado Inmortal 
esté en otro lugar que no sea aquí dentro de esta 
cámara lateral.  
Sin embargo, Ling Wen dijo: —Dianxia, 
¿quizás ha entendido mal algo?  Solo dije que no 
está en el cofre o en sus manos, pero no dije que 
no estaba aquí dentro, en esta cámara lateral.  
Al escuchar esto, Xie Lian de repente pensó en 
una posibilidad y giró ligeramente la cabeza. 
Hua Cheng debió haber pensado en lo mismo y 
los dos movieron sus miradas hac ia la túnica 
blanca en la persona de Xie Lian. 
—Oh, ha acertado.  —Dijo Ling Wen —. En 
este momento, Dianxia lo está usando.  
Antes, cuando Xie Lian se estaba probando las 
otras túnicas negras, había arrojado casualmente 
 
307 
 
la túnica blanca que llevaba puesta y más tarde, 
cuando inspeccionó la ropa, todas las túnicas ya 
habían sido mezcladas. De alguna manera, ese 
Brocado Inmortal discretamente había tomado la 
apariencia de su túnica blanca de cultivador, ¡y 
luego fue recogida y puesta en su persona! 
Xie Lian m iró su ropa y se preguntó 
internamente: —Entonces, ¿dónde está mi túnica 
exterior original?  
Hua Cheng casualmente levantó su mano y ese 
cofre de túnicas se volcó, las túnicas negras se 
derramaron en el suelo. Oculto en el fondo de 
docenas de túnicas negra s, había una túnica 
blanca que estaba aplastada en la parte inferior. 
¡Esa era la verdadera túnica exterior que Xie 
Lian había usado al entrar! 
No era necesario decir que este debía ser un 
hechizo malvado que el Brocado Inmortal había 
lanzado y mientras los dos se probaban la ropa al 
azar, aprovechó la oportunidad y arrastró la 
túnica exterior de Xie Lian hacia el cofre, 
mientras se deslizaba, tomando la apariencia de 
la túnica para reemplazarlo, permitiendo que Xie 
Lian lo recogiera y se lo pusiera. 
 
308 
 
Xie Li an no estaba sorprendido en lo más 
mínimo, sino que estaba bastante confundido. 
—... ¿No es esto un poco demasiado astuto?  
¡Era solo una prenda de vestir! Además, ¿no 
dijeron que el Brocado Inmortal en sí mismo no 
era muy inteligente? 
Sin embargo, tampoco fue difícil adivinar que 
probablemente Ling Wen fue quien le dio esta 
idea.  Efectivamente, Ling Wen dijo: —Le di 
esta idea y realmente no pensé que llegaría a 
usarse.  Entonces, ahora, es como si fuera yo 
quien hizo que Dianxia usara este Brocado 
Inmortal.  
Si hubiera sido Hua Cheng quien le entregó la 
túnica a Xie Lian y Xie Lian se la pusiera, 
entonces el que podía ordenarle sería Hua 
Cheng.  Sin embargo, si el Brocado Inmortal usó 
la idea de Ling Wen y engañó a Xie Lian para 
que usara la túnica, entonces q uien podía 
ordenarle era Ling Wen.  
¡Lo que significaba que Xie Lian ahora 
obedecería las palabras de Ling Wen y cumpliría 
todas sus órdenes! 
 
309 
 
—Ling Wen —intentó Xie Lian —. ¿Nunca 
pensaste que el Brocado Inmortal podría no 
funcionar en mí?  
Ling Wen sonrió.  
—No lo sabré hasta que lo haya intentado. 
Dianxia, de ahora en adelante, no puede 
atacarme. Si me escucha, asienta con la cabeza. 
Xie Lian no tenía intención de asentir. Sin 
embargo, inesperadamente, después de que Ling 
Wen dio su orden, antes de que Xie  Lian lo 
supiera, ¡ya había asentido involuntariamente! 
¿Cómo es que ahora fue efectivo? ¡Claramente 
no funcionó antes cuando Hua Cheng daba las 
órdenes! 
¿Podría ser que solo era ineficaz cuando era 
Hua Cheng quien ordenaba? 
Si ese fuera el caso, la situac ión había 
cambiado repentinamente. Xie Lian no se 
movió, Hua Cheng tampoco se movió y los dos 
solo intercambiaron miradas, ambos muy 
tranquilos y firmes. 
Ling Wen también estaba tranquila y estable: 
—Entonces, ahora, Hua Chengzhu, por favor, 
¿puede retirar la barrera de esta cámara lateral? 
 
310 
 
—San Lang, no lo hagas —dijo Xie Lian al 
instante. 
—¿Está seguro, Dianxia? —Dijo Ling Wen—. 
Puedo ordenarle que haga cualquier cosa.  
Hua Cheng todavía permaneció quieto y Xie 
Lian pensó: —Incluso si no puedo tocar a Lin g 
Wen, está bien, nadie más está bajo restricción.  
Mientras San Lang la tome por sorpresa y la 
atrape, evitando que ella dé órdenes, entonces el 
problema se resolverá.  
Sin embargo, Ling Wen era astuta y adivinó 
sus planes, agregó: —Hua Chengzhu, te sugiero 
que no pierdas tu tiempo pensando en formas de 
atraparme con la guardia baja para detenerme.  
Dianxia, escuche bien: si Hua Chengzhu me 
ataca, o me hace algún daño, entonces usted lo 
atacará.  
¡Con esto, ella bloqueó los planes que la otra 
parte podría haber usado primero! 
—Muy bien, Hua Chengzhu, es hora de retirar 
la barrera. —Dijo Ling Wen—. Todavía tengo 
trabajo que hacer, el Palacio de Ling Wen está 
lleno de asuntos civiles que necesito manejar y 
que aún no se han analizado, ¿podemos resolver 
este pequeño problema rápidamente? 
 
311 
 
Hua Cheng solo sonrió. 
Al momento siguiente, los ojos de Ling Wen se 
abrieron y ella pareció como si quisiera hablar, 
pero no salió ninguna voz. 
Si hubiera alguien parado detrás de ella en este 
momento, descubrirían que en la parte posterior 
de su cuello se alzaba una mariposa fantasma 
con alas de plata revoloteando desde quién sabe 
cuándo.  Fue esta pequeña criatura la que detuvo 
su cuerpo y su voz ya no pudo sonar. 
Hua Cheng rodeó sus brazos y mostró esa 
sonrisa increíblement e artificial y falsa. Dijo 
perezosamente: —Si quisiera retener a alguien, 
¿crees que tendría que tomarlo por sorpresa?  
—...  
Ling Wen no podía hablar, pero las palabras en 
sus ojos eran claras: Hua Chengzhu, ¿lo olvidó? 
¡Ya le he dado una orden a Dianxia! 
Y en ese momento, el Brocado Inmortal activó 
sus poderes. ¡Xie Lian se dio la vuelta 
abruptamente, levantó la mano y se lanzó hacia 
Hua Cheng! 
Pasó una cantidad de tiempo desconocida antes 
de que la visión de Xie Lian se aclarara 
repentinamente, e instantáneamente volvió en sí. 
 
312 
 
—... ¡San Lang!  
Hua Cheng estaba parado justo frente a él y 
sobre su túnica roja sobre su corazón, se 
presionaba una mano, era la mano de Xie Lian. 
¡Hua Cheng no esquivó este golpe en absoluto 
y solo se quedó allí, dejando que Xie Lian 
golpeara con toda su fuerza! 
—... 
Xie Lian aún no había reaccionado antes de que 
Hua Cheng le agarrara firmemente la muñeca, su 
voz baja.  
—Muy bien. Ataque completo. Comando 
liberado. 
Efectivamente, después de que Xie Lian tuvo 
éxito en su ataque, si ntió que su cuerpo se 
aflojaba y su libertad regresaba. 
En aras de liberar a Xie Lian del comando que 
dio Ling Wen, Hua Cheng en realidad solo se 
quedó allí y recibió ese golpe sin esquivarlo.  
Una vez que el comando fue liberado, Xie Lian 
retiró instantán eamente su mano, con la cara 
caída y pasó un momento antes de preguntar: —
... San Lang, ¿estás herido?  
Observó de cerca el rostro de Hua Cheng. Sin 
embargo, debido a que Hua Cheng no era un ser 
 
313 
 
humano vivo, su piel era del color de la nieve que 
no había visto el sol y no se podían ver cambios 
visibles en este momento.   
Sin embargo, su tono de voz ciertamente no 
cambió y sonrió.  
—Gēge es realmente increíble, qué hermoso 
golpe.  
El rostro de Xie Lian estaba oscuro, como si 
hubiera estado asustado por él y dijo seriamente: 
—No estaba bromeando. Utilicé una séptima 
parte de mi fuerza en mi mano antes, ¿estás 
realmente bien? 
Cuando Ling Wen dio su orden, la palabra que 
usó fue; ataque.  Por lo general, cuando Xie Lian 
intercambiaba golpes con personas, nunca 
usaba; ataque, como la razón para hacer un 
movimiento. Por lo general, era en defensa 
propia o para sujetar al otro, así que una vez que 
se movió con; ataque, como la razón, realmente 
no estaba seguro de lo que le pasaría al otro si 
recibía el golpe directamente. 
Hua Cheng respondió lentamente: —No estaba 
bromeando. Gēge realmente es increíble. Si no 
estuviera usando esas dos cosas en su cuerpo, tal 
vez ni siquiera Jun Wu sería su igual.  
 
314 
 
Xie Lian inconscientemente tocó su cuello y 
cuando sintió ese grillete maldito, 
inmediatamente dejó caer su mano.  
En ese momento, Hua Cheng agregó: —Gēge, 
tengo una pregunta para usted.  
—¿Cuál? —Preguntó Xie Lian. 
—Tuvo la oportunidad de quitar e sos grilletes 
malditos. —Dijo Hua Cheng —. ¿Por qué 
mantuvo esas cosas que lo suprimen?  
Xie Lian no esperaba que hiciera esa pregunta 
y se sorprendió.  
—Tal vez... fue para recordarme algunas cosas.  
—Luego dijo—: San Lang, no.… no cambies de 
tema. ¿Qué tipo de mal hábito es este? La 
situación en este momento, estaría bien si solo 
me detuvieras, ¿por qué tuviste que recibir el 
golpe tú mismo? 
Sin embargo, Hua Cheng respondió: —Gēge, 
¿también sabe que esto es un mal hábito? 
Cuando se trata de recibir una p aliza, no tiene 
derecho a sermonearme, ¿sabe? 
—Oh, ¿en serio? —Dijo Xie Lian. 
Pero en el momento en que las palabras 
salieron de su boca se sintió culpable. Debía 
saberse que esa vez que luchó contra el espíritu 
 
315 
 
fetal en el agua, Hua Cheng lo atrapó con la s 
manos en la masa a punto de tragarse una espada.   
—¿En serio? ¿Por qué usar otras formas si 
puedo resolver el problema con una paliza? —
Preguntó Hua Cheng —. Es su mala influencia 
sobre mí.  
—… —Xie Lian agitó la mano—. No importa, 
San Lang, no hablemos más de esto. Veamos 
primero estas túnicas.  
Tiró del borde de esa túnica blanca, sintiéndose 
extremadamente lamentable. Esto era 
simplemente genial; el Brocado Inmortal 
definitivamente fue encontrado, pero ahora, 
debían pensar en una forma de quitárselo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
316