Capi

tal Celestial, con el rostro cansado por la 
fatiga. Sin embargo, cuando Xie Lian cruzó el 
pasillo y levantó la vista para saludar a la gente, 
al primero que vio fue Lang Qian Qiu a quien no 
había visto en mucho tiempo. 
 La cara de Lang Qian Qiu estaba oscura y 
cuando lo vio también se sorprendió, lueg o giró 
la cabeza. 
 La multitud estaba sumida en sus 
pensamientos y no hablaba. Jun Wu se sentó en 
la cima del trono y cuando vio que Xie Lian 
había llegado, se levantó un poco, listo para 
hablar, pero Lang Qian Qiu dio un paso adelante 
primero: —Mi señor, escuché que ya ha atrapado 
al Fantasma Verde Qi Rong.  
 Jun Wu lo miró.  
—Eso es correcto. Sin embargo, el Fantasma 
Verde Qi Rong, el fantasma femenino Xuan Ji y 
otros no fueron capturados por mi propia mano.  
Todos fueron consignados por Yin Yu de la 
Ciudad Fantasma.  
 Solo entonces Xie Lian notó que Yin Yu 
también estaba presente.  No se podía evitar, Yin 
Yu realmente no tenía sen tido de presencia.  
 
155 
 
Hablando de eso, esta era la primera vez que Yin 
Yu había entrado en el Gran Salón Marcial.  
Aparte de los oficiales celestiales de más alto 
rango, ningún otro sujeto podría entrar en este 
salón sin el permiso de Jun Wu. En el pasado, 
cuando Yin Yu era un Oficial Celestial, no tenía 
derecho a ingresar ya que su rango era 
demasiado bajo. Sin embargo, ahora que había 
caído voluntariamente  a la Ciudad Fantasma, 
finalmente pudo entrar formalmente, un 
sentimiento verdaderamente complicado. 
 Lang Qian Qiu intervino directamente en el 
tema: —Qi Rong es el enemigo que destruyó mi 
clan, rezo para que mi señor lo deje a mi 
disposición.  
 Jun Wu miró a Xie Lian y meditó por un 
momento.  
—No es que entregárselo sea un problema, sin 
embargo, te pregunto, ¿qué viene después de que 
haya tratado con el Fantasma Verde Qi Rong ?  
¿Qué harás? 
 Originalmente, Lang Qian Qiu había dejado la 
amenaza de que después de terminar con Qi 
Rong vendría a buscar a Xie Lian y eso era algo 
que Jun Wu había sabido. 
 
156 
 
 La voz de Lang Qian Qiu era dura: —Eso no 
será asunto de mi señor. ¿Mi señor planear 
absolver a Qi Rong solo porque no contesto esta 
pregunta y me impedirá vengar a mi familia?  
 En el pasado, rara vez hablaba dentro del Gran 
Salón Marcial, e incluso cuando lo ha cía, era 
algo tonto, pero ahora cuando hablaba, sus 
expresiones y su tono de voz estaban llenos de 
resentimiento.  Este no era un buen estado y Pei 
Ming habló: —TaiHua Dianxia parece tener 
bastante temperamento hoy, ¿eh?  Por supuesto, 
mi señor no planea absolver...  
 Justo cuando estaba tratando de suavizar las 
cosas, el sonido de la conmoción llegó desde 
afuera del pasillo y alguien irrumpió: —¡Mi 
señor, no puedo esperar más!  
 En realidad, era Mu Qing. Estaba vestido de 
negro y su rostro también estaba o scuro y se 
suponía que varios de los oficiales marciales 
detrás de él lo estaban aprehendiendo, sin 
embargo, cómo podrían ser capaces de hacerlo y 
entonces se apresuraron a decir: —Mi señor, 
estábamos llevando al General Xuan Zhen a...  
 Jun Wu suspiró, su mano apoyando su mejilla 
y saludó con la mano.  
 
157 
 
—Entiendo, retírense. —Un momento 
después, levantó la cabeza y miró a Mu Qing—. 
¿Y entonces? 
 Mu Qing proclamó con una voz de acero:             
—Entonces no puedo continuar soportando esta 
acusación sin fun damento. ¿Mi señor no ha 
capturado ya a esa mujer? ¡Quiero enfrentarla 
frente a frente! 
 Lang Qian Qiu también habló.  
—¡Mi señor, por favor dame también al 
Fantasma Verde Qi Rong!  
 Ambos hablaron con voces elevadas, haciendo 
que la escena pareciera desenfrenada y dándole 
dolores de cabeza a Jun Wu.  
—¡Silencio! ¿No pueden esperar hasta que 
termine de lidiar con el Monte Tonglu? 
—Si mi señor necesita manejar los espíritus 
resentidos que se escaparon del Horno —razonó 
Mu Qing—, entonces necesita manos.  ¿De qué 
sirve mantenerme encerrado?  ¿Por qué no 
limpiar mi nombre para poder regresar a mi 
servicio en la Corte Celestial?  ¡Mientras mi 
señor la libere para que la confronte, la verdad 
saldrá a la luz! 
 
158 
 
 Sus palabras tenían sentido y si no se lo 
complacía, probablemente sería implacable, por 
lo que Jun Wu solo podría ordenar: —Trae a la 
mujer fantasma Jian Lan.  
 Poco después, Jian Lan apareció. En sus 
brazos había un bulto que parecía pañales y 
emitía un aura negra y escalofriante. Desde el 
interior del bulto, algo trágicamente pálido que 
se parecía a una mano , pero no, algo que se 
parecía a los huesos , pero no se asomaba, 
dejando al descubierto los dientes y las garras, 
pero que se int rodujo por la fuerza en el bulto. 
Los oficiales que la arrestaron no la sujetaron 
con los brazos retorcidos, probablemente para 
darle cara a Feng Xin. Feng Xin tragó 
ligeramente, encontrando sus ojos con los de ella 
por un momento antes de que Jian Lan mir ara 
hacia otro lado primero. Luego, la mirada de 
Feng Xin cayó sobre los pañales en sus brazos y 
su mirada se volvió aún más complicada.  
 Mu Qing, por otro lado, ya estaba al final de 
su paciencia y en el momento en que ella 
apareció, él dijo: —No sé por qué tu hijo debe 
calumniarme, pero sabe con certeza que no soy 
 
159 
 
el culpable.  Debe estar bajo el control de otra 
persona.  
 Estaba perdiend o la compostura de esta 
manera, pero Xie Lian podía entenderlo, ya que 
Mu Qing era alguien a quien le importaba perder 
la cara profundamente y tener un orinal sentado 
sobre su cabeza durante tanto tiempo, incluso 
llegando a afectar su deber en la Corte Superior, 
estaba naturalmente lleno hasta los topes de 
temperamento.  
—Y según tu conjetura  —dijo Jun Wu —, 
¿quién crees que lo está controlando? 
 Mu Qing no habló, pero su mirada se movió y 
todos se dieron cuenta de que estaba mirando a 
Jian Lan. 
 Las venas en la frente de Feng Xin aparecieron 
instantáneamente. 
 —¿Qué estás tratando de decir? ¿Crees que 
ella deliberadamente haría que su hijo te 
calumnie? 
 Mu Qing retiró la mirada y respondió: —No 
dije nada por el estilo.  
 —Entonces, ¿por qué la estabas mirand o?            
—Exclamó Feng Xin —. Ella no te guarda 
 
160 
 
rencor, así que ¿por qué tendría que hacer algo 
así? 
 Mu Qing lo fulminó con la mirada.  
—Ciertamente no hay rencores entre nosotros, 
pero ¿qué hay de ti? 
  —¿Qué quieres decir con eso? —Exigió Feng 
Xin—. Solo di todo de una vez.  
 Mu Qing miró a Xie Lian.  
—Conociste a mi señora Jian Lan durante el 
primer destierro de Dianxia, ¿verdad? 
 Los otros oficiales también lo siguieron y 
miraron a Xie Lian. 
 Xie Lian: —¿…? 
 ¿Cómo es que fue arrastrado de nuevo? 
 Feng Xin lo miró también y gruñó con ira 
callada. 
 —¿Qué tiene esto que ver con eso? 
 Mu Qing dejó de preocuparse y dejó ir todo, 
sacando las cosas completamente la luz.  
—Por supuesto que tiene que ver con eso. En 
ese momento, la vida al lado de Dianxia era 
asombrosamente difícil y también me odiabas 
hasta los huesos por haber regresado a la Corte 
Intermedia. Te encanta explorar mi historia para 
reprender mis errores y dado que ella era tu 
 
161 
 
compañera de cama, ¿cómo podría no odiarme 
por esta influencia sub liminal? Quién sabe, tal 
vez ella también comenzó a odiar a Dianxia 
porque al final, todavía no la elegiste y preferiste 
continuar con tu miserable lealtad, 
prácticamente fue abandonada...  
 Feng Xin no pudo soportarlo más y rugió:          
—¡Detén tu mierda! 
 Su puño voló y Mu Qing levantó el suyo para 
devolver el golpe. Jian Lan subió para 
detenerlos, pero el espíritu infantil comenzó a 
reírse de manera extraña, como los gritos 
caóticos de los cuervos viejos, extremadamente 
horrorosos. Pei Ming y Yin Yu t iraron a Feng 
Xin y Mu Qing por separado, mientras que Quan 
Yi Zhen estaba de pie mirando al lado, 
pareciendo contemplar quién ganaría si 
comenzaban una pelea. En cualquier caso, era un 
desastre en el pasillo.   
Xie Lian permaneció allí en silencio durante un 
buen rato, bajando la cabeza, luego, después de 
un momento, suspiró y recordó: —Mi señor, la 
prioridad en este momento debería ser encontrar 
a Bai Wuxiang y controlar la Enfermedad del 
 
162 
 
Rostro Humano. Es la persona que capturamos 
antes quien es la pista más importante.  
 Jun Wu tampoco pudo mirar más y agitó su 
mano. 
 —Llévate a la Mujer F antasma Jian Lan y al 
Espíritu I nfantil. Trae al Guoshi Principal de 
XianLe. 
—¡No! —Gritó Mu Qing —. ¡Voy a ver... 
¿qué-?! 
 Feng Xin también se quedó estupefacto. 
 —¡¿Traer a quién?! 
 Los dos miraron hacia la entrada del salón y el 
que era traído por un oficial marcial no era nada 
menos que el Guoshi Principal de XianLe con 
quien ambos estaban muy familiarizados, ¿Mei 
Nian Qing? 
 Feng Xin y Mu Qing estaban asombrado s.  
Feng Xin se aventuró. 
 —¿Guoshi? ¿Realmente es el Guoshi 
Principal?  
Mu Qing no dijo nada, pero también estaba 
aturdido e inseguro. No se les podía culpar. En 
verdad, incluso hasta ahora Xie Lian todavía 
sentía que las cosas eran algo surrealistas y no  
podía conectar a este hombre con el g uoshi que 
 
163 
 
una vez le hizo la pregunta de; d os hombres y 
una taza de agua.  
 Mei Nian Qing se adelantó lánguidamente, 
pasando a Xie Lian. Jun Wu se sentó frente al 
gran salón.  
—XianLe, cuando estábamos abajo, parecías 
tener algo que decir.  
 Xie Lian inclinó ligeramente la cabeza.  
—Sí.  
 Por lo tanto, seleccionó las partes importantes 
e informó su viaje al Monte Tonglu y los 
incidentes que ocurrieron mientras exploraba el 
reino de WuYong. Cuanto más escuchaba la 
multitud, más se ampliaban sus ojos, sin 
mencionar a Feng Xin y Mu Qing. Después de 
que se hizo el informe, Jun Wu habló 
lentamente: —Y sin embargo, nunca antes 
escuché hablar del reino de WuYong.  
 Todos los demás oficiales estuvieron de 
acuerdo: —Nunca lo habí a escuchado antes 
tampoco...  
 —Fue hace dos mil años, después de todo.  
 —Los rastros deben haber sido borrados 
intencionalmente.  
 
164 
 
 Mei Nian Qing no había dicho una sola 
palabra en todo momento. Xie Lian se volvió 
hacia él.  
—Guoshi, el Príncipe Heredero de WuYong es 
Bai Wuxiang, ¿verdad? 
 —Sí —dijo Mei Nian Qing. 
 ¡Él lo sabía! 
—Entonces —habló Pei Ming mientras 
reflexionaba—, ¿quién dejó esos murales? ¿Y 
quién destruyó la última pintura? 
 —No sé quién dejó esos murales —respondió 
Xie Lian—. Pero creo que la última pintura fue 
destruida por Bai Wuxiang o sus subordinados.  
Después de todo, no quería que nadie supiera de 
su identidad. —Se volvió hacia Mei Nian 
Qing—. Y usted es el subordinado del Príncipe 
Heredero de WuYong. —Lo que lo convertiría  
en el subordinado de Bai Wuxiang. 
 —...  
 Mei Nian Qing no habló.  
Xie Lian tuvo un repentino impulso de 
preguntar, cuando XianLe cayó, ¿sabía el 
Guoshi Principal que esa criatura era Bai 
Wuxiang? L o que significaba  que estaban 
 
165 
 
coludiendo, ¿y el guoshi, era incluso un 
ayudante? 
 Sin embargo, al final hizo una pregunta 
diferente: —¿Dónde está Bai Wuxiang en este 
momento? 
 —...  
 —¿Por qué Bai Wuxiang tuvo que destruir 
XianLe? —Cuestionó Xie Lian. 
 —...  
 —¿Por qué quiere  matarme? —Exigió Xie 
Lian. 
 Mei Nian Qing finalmente habló: —Dianxia, 
nunca quise matarte.  
 —Entonces, ¿por qué saltó a mi cuello allí 
abajo? —Preguntó Xie Lian. 
 —Si te estrangulara, ¿morirías? —Preguntó 
Mei Nian Qing —. ¿El que e stá a tu lado me 
permitirá tener éxito? 
 Era cierto.  
 Pero eso no significaba que Mei Nian Qing no 
tuviera una intención asesina, ya que su reacción 
fue completamente inconsciente en ese 
momento. Mei Nian Qing probablemente sabía 
que no podía convencer a Xie Lian, así que dejó 
de intentar discutir. 
 
166 
 
 Después de un momento de silencio, Xie Lian 
finalmente hizo la pregunta que más deseaba. 
  —¿Qué quería despertar en mí? —Preguntó 
Xie Lian. 
 Jun Wu le había dicho que el g uoshi parecía 
querer despertar algo de ntro de él, pero ¿qué 
podría ser? 
 Mei Nian Qing lo miró extrañamente. Debajo 
de sus mangas, las manos de Xie Lian se habían 
apretado en puños.  
—Maestro, adelante y dígamelo. 
 Xie Lian siempre se había sentido ligeramente 
incómodo. El camino del destino de ese Príncipe 
Heredero de WuYong era muy similar al suyo, 
¿podría realmente haber algún tipo de conexión 
oculta entre él y Bai Wuxiang? 
 Esto era algo que debía verificar, ya que no 
podía permitir que una criatura como Bai 
Wuxiang tuviera algún tipo de conexión consigo 
mismo. Sin embargo, también tenía mucho 
miedo de que Bai Wuxiang realmente tuviera 
algo que ver consigo mismo. 
 Mei Nian Qing lo miró y, un momento 
después, respondió: —Dianxia, estas preguntas 
que hace, no es el momento adecuado para que 
 
167 
 
las conteste.  Incluso si respondo, es posible que 
no me creas. 
 Después de una pausa, continuó: —Sin 
embargo, hay una cosa que puedo responder en 
este momento.  
 Mei Nian Qing enunció lentamente cada 
palabra: —En este momento, Bai Wuxiang está 
dentro de este Gran Salón Marcial.  ¡Está parado 
justo delante de mí! 
 ¿Quién estaba justo delante de él? 
 ¡Xie Lian! 
 Xie Lian instantáneamente retrocedió unos 
pasos, pareciendo querer evitar estar en ese 
lugar.  
El más cercano a ellos era Feng Xin y exclamó: 
—Maestro, usted... abra los ojos y mire 
claramente quién es la persona que tiene delante.  
¡Es Dianxia! ¡Es su discípulo! 
 Sin embargo, también hubo otras voces. Más 
lejos, había oficiales celestiales que se tapaban la 
boca y susurraban: —¡¿Podría ser... que Dianxia 
y Bai Wuxiang compartan... un alma dividida?! 
 —¿Qué es un alma dividida? 
 —Es cuando el alma de una persona se divide 
por la mitad o se divide en dos lados. Cada mitad 
 
168 
 
tiene sus propios recuerdos y sus personalidades 
y sus habilidades también son diferentes. Quizás 
incluso la apariencia podría ser diferente 
también...  
—Eso es posible… 
—¡He oído hablar de casos como ese también!  
—Si realme nte es así, ¿qué debemos hacer?  
¿Taizi Dianxia es Baiyi HuoShi? 
 Tales voces venían de todas partes y el propio 
Xie Lian comenzó a dudar también: ¿Era Bai 
Wuxiang? ¿Siempre había sido así? 
 ¿Podría ser que fue él mismo quien había 
llevado la ruina a XianLe, que fue él quien se 
torturó durante ochocientos años? Todo has ta 
ahora, ¿¿era él el culpable de todo? 
 Era un ruido clamoroso por todo el pasillo, 
todos los oficiales celestiales susurraban con 
diversas expresiones, e incluso Feng Xin ya no 
sabía qué decir ni qué creer.   
En cuanto a Jun W u, se puso de pie y dijo:           
—XianLe, ¡cálmate!  
 Xie Lian se estaba desmoronando.  
—Yo... yo...  
 ¿Era todo realmente culpa suya? 
 Si realmente era él, ¿qué debería hacer? 
 
169 
 
 ¡No lo sabía! 
 Justo cuando se estaba ahogando en la 
confusión, una voz de repente sonó en su mente: 
—¡No es posible! Se lo juro, usted es usted. No 
es nadie más. Créame. 
¡San Lang! ¡San Lang! 
 Hua Cheng había dicho una vez que no podía 
ser él.  ¡Nunca podría ser su culpa! 
 Habiendo pensado esto, la mente de Xie Lian 
se aclaró instantáneamente y se estabilizó, 
manteniéndose firme. Sin embargo, Jun Wu ya 
había descendido de su trono y se puso a su lado: 
—¡XianLe!  Cálmate primero...  
 ¡Xie Lian estaba a punto de levantar la v ista 
para dar una respuesta compuesta cuando 
inesperadamente, en ese momento, Mei Nian 
Qing de repente extendió la mano y sacó la 
espada sagrada de la cintura de Feng Xin y se 
abalanzó sobre Jun Wu! 
 Todos los oficiales c elestiales gritaron. Sin 
embargo, t anto Jun Wu como Xie Lian eran 
dioses marciales, los mejores en sus campos, así 
que ¿por qué iban a preocuparse por un ataque 
furtivo de tan bajo nivel? ¡La punta de la cuchilla 
ni siquiera había tocado a Jun Wu antes de que 
 
170 
 
los dedos de Xie Lian ya hubieran destellado tan 
rápido como un rayo y se apoderaron de esa 
brillante cuchilla blanca como la nieve, 
atrapándola ante sus ojos! 
 Feng Xin volvió a sus sentidos e 
inmediatamente se apresuró a contener al Guoshi 
Principal. Por atreverse a llevar a cabo asesinatos 
dentro del Gran Salón Marcial y frente a tantos 
dioses marciales también, estaba pidiendo su 
muerte.  
—¡Maestro! —Exclamó Feng Xin —. ¡Lo que 
está haciendo no tiene sentido!  
 Sin embargo, mientras Mei Nian Qing luchaba 
inútilmente, le rugió a Xie Li an al mismo 
tiempo: —¡Mira! ¡Mira, rápido!  
—¡Dianxia! —Se apresuró Yin Yu —. ¿Está  
bien? ¿Qué ha pasado? 
 Desde lejos, Mu Qing se alarmó: —¿Mirar 
qué? ¿Qué quiso decir él? ¿Qué está planeando? 
 Era un pandemónium, pero durante un buen 
rato, Xie Lian no había movido un músculo. 
 No fue por nada más. Era porque vio algo 
reflejado en esa hoja blanca como la nieve. 
 Una cara. 
 El rostro sereno y apuesto de un joven. 
 
171 
 
 Y en esta cara, ¡había otras tre s caras 
creciendo en ella! 
 Esas tres pequeñas caras fueron aplastadas en 
la cara de esta persona, arruinando ese hermoso 
rostro, haciéndolo parecer escalofriantemente 
horrible. Incluso las cinco características 
parecían contorsionarse. La mitad de la cara 
parecía estar llorando, mientras que la otra mitad 
parecía estar sonriendo. 
 Esa cara debería haber sido infinitamente 
familiar para Xie Lian. Sin embargo, en ese 
momento, desde la hoja en forma de espejo, era 
tan extraño que era aterrador, tanto que Xie Lian 
estaba empapado en sud or frío. Solo entonces 
recordó que esta espada que Feng Xin llevaba 
consigo era HongJing, el espejo que revelaba el 
mal. Cuando los fantasmas entraban al espejo, no 
podían esconderse. 
 Desde este ángulo, lo que HongJing reflejó no 
fue su propio rostro, sino el rostro del que estaba 
parado detrás de él. Y, en esa cara había un par 
de ojos oscuros y serios que actualmente lo 
miraban de cerca. 
 Las pupilas de Xie Lian se encogieron 
lentamente. Era como si sus movimientos 
 
172 
 
hubieran disminuido y cuando su boca se  abrió 
lentamente, su muñeca se puso rígida de repente. 
 Una mano poderosa le había agarrado la 
muñeca y detrás de él, Jun Wu sonrió.  
—XianLe, ¿qué estás mirando? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
173