Capítulo 225

Batalla contra la fortaleza demoníaca 
ardiente (parte dos) 
 
 
 
sa fortaleza demoníaca ardiente que una 
vez fue la Capital Celestial se sacudía en el 
cielo, rompiéndose y agrietándose. Incontables 
escombros llameantes cayeron rodando, se 
hundían en el agua mientras el cuerpo de la 
fortaleza giraba lentamente. 
Al princi pio era plana, pero ahora se había 
levantado verticalmente y comenzó a dividirse.  
Los muchos palacios divinos que se encontraban 
en lo alto de los terrenos de la Capital Celestial 
estaban moviendo sus posiciones, ¡y lo que una 
vez fue una fortaleza perfec ta en realidad 
comenzó a descomponerse en siete u ocho piezas 
grandes! 
E 
 
462 
 
Un Oficial Celestial preguntó: —¿Lo hemos 
derrotado? ¿Se está cayendo a pedazos? 
 —¿Cómo podría ser tan fácil? —Dijo Xie 
Lian—. Esto es probablemente...  
Antes de que terminara, esas pi ezas rotas del 
cuerpo de la fortaleza se fueron reconstruyendo 
rápidamente de nuevo. El sonido de la fricción 
entre las rocas gigantes era incesante y en este 
extremo, mientras los oficiales celestiales 
observaban, sus ojos se hicieron cada vez más 
grandes, algunos incluso tenían la boca abierta. 
¡Esa fortaleza demoníaca ardiente no se estaba 
desmoronando, sino que fue reconstruida 
después de dividirse en diferentes partes! 
Y después de la reconstrucción, se había 
convertido en... ¡un gigante ardiente! 
Ese gigante fue despertado de su profundo 
sueño y se puso de pie en el aire.  Esos brillantes 
palacios dorados cubrían casi todo su cuerpo 
como una armadura que lo rodeaba, resistente y 
sólida.  
Reemplazó la Capital celestial y enfrentó la 
estatua divina gigante de piedra de Xie Lian. 
Sin embargo, al comparar los dos lados, el lado 
de Xie Lian en realidad se volvió delicadamente 
 
463 
 
pequeño y un poco lamentable, como un niño 
parado contra un adulto. Esta estatua divina 
gigante podría llamarse un objeto gigantesco, 
pero este gigante ardiente podría tomar el título 
de: Dominando tanto el cielo como la tierra.  
Era al menos más grande en cinco o seis veces, 
¡tan aterrador que erizaba los pelos, como si con 
un solo paso pudiera destruir una fortaleza entera 
bajo sus pies! 
Después de que la reconstrucción terminó 
completamente, ese gigante ardiente giró 
lentamente la cabeza y, desde su boca, lanzó un 
torrente de llamas que se dirigió hacia esos 
cuatro Dragones de Hueso. El muro de llamas 
atravesó esos cuatro cañones de ag ua y cuando 
esos cuatro Dragones de Hueso vieron que las 
cosas iban cuesta abajo, cada uno se zambulló en 
el mar. En cuanto al gigante, aterrizó sobre la 
superficie del mar, tomándolo como si fuera 
tierra y caminó hacia la estatua divina gigante de 
piedra. 
Encima de la cabeza de ese gigante estaba el 
Gran Salón Marcial y Jun Wu estaba entronizado 
dentro, impregnando un aura opresiva.  
 
464 
 
Los oficiales celestiales se estaban asfixiando 
con el aire y gritaron: —¡Dianxia, no se quede 
allí, apúrese y aléjese, esta mos buscando la 
muerte aquí!  
—¡No podemos ganar! ¡No hay forma de poder 
ganar! ¡Despierte! ¡Dianxia, es un millón de 
veces más grande que usted!  
Sin embargo, Xie Lian respondió: —No 
podemos seguir huyendo. Incluso si no podemos 
ganar, no podemos ir a ningún otro lado.  
Los oficiales celestiales se sorprendieron 
primero antes de que cayeran en la cuenta. De 
hecho, no podían seguir corriendo así y si Hua 
Cheng dejaba de proporcionar poderes 
espirituales, entonces solo con sus propios 
poderes espirituales, estarían exhaustos hasta el 
punto en que la estatua divina ya no podría volar 
y al final aún debían encontrar un lugar para 
pelear. 
Y en lugar de atraer a ese gigante ardiente en 
algún lugar que estuviera poblado, ¿por qué no 
solo encargarse de las cosas a quí? Al menos 
sobre el mar de esta Guarida del Demonio Agua 
Negra no había un alma, ¡así que no arrastrarían 
a los mortales en la lucha! 
 
465 
 
Si bien esas eran consideraciones que un 
Oficial Celestial debería tener naturalmente, 
pero, al tener en frente un giga nte ardiente tan 
amenazante, solo pensando en cómo este sería el 
oponente con el que debían luchar, con agua 
rodeándolos en todas direcciones…  la Guarida 
del Demonio Agua Negra ni más ni menos, 
¿quién no estaría aterrorizado? Pero incluso 
entonces, nadie quería ser el primero en gritarle 
a Xie Lian que los llevara rápidamente a un lugar 
donde hubiera más gente.  
Por lo tanto, Xie Lian dijo: —¡Todos agárrense 
fuerte, cuidado de no caer!  ¡En las aguas del 
Demonio Agua Negra todo se hunde! 
Ese gigante ardiente se abalanzó sobre la 
estatua divina de piedra que era muchas veces 
más pequeña que sí mismo y extendió la mano, 
buscando agarrarla. Xie Lian esquivó ágilmente, 
saltando vigorosamente y los oficiales 
celestiales que se aferraban a la es tatua divina 
estaban siendo arrojados, volteándose y 
volcándose, a veces levantándose, a veces 
cayendo, extremadamente angustiados y 
conmocionados, sus gritos subían y bajaban 
junto con la estatua divina. No importaba que la 
 
466 
 
mayoría de ellos no fueran dios es marciales y 
solo se sentaran en sus palacios todo el día, 
incluso muy pocos dioses marciales habían 
experimentado una batalla como esta.  
Xie Lian escuchó a Quan Yi Zhen gritar: —¡No 
tienes arma!  ¡Necesitas un arma! 
Los oficiales celestiales finalmente  no 
pudieron contenerse por más tiempo: —¡Sí, 
Dianxia! ¡Será complicado ganar si no tiene un 
arma!  
Xie Lian gritó: —¡Estoy tratando de pensar en 
lo que se puede usar como arma! —Ruoye giró 
su cuerpo con entusiasmo en muchos bucles y se 
acurrucó en su cara , pero Xie Lian lo apartó —. 
Gracias, pero no lo harás, ¡eres demasiado 
pequeño! 
En ese momento, Hua Cheng habló: —No es 
que no haya arma si la necesita, puede usar esto 
por ahora.  
Entonces, Xie Lian escuchó otra ronda de 
chillidos. Esos cuatro Dragones de Hueso que se 
lanzaron al mar para evadir las llamas arrojadas 
por el gigante ardiente asomaron nuevamente, 
rodeando la estatua divina gigante de piedra.   
 
467 
 
Los oficiales celestiales no pudieron evitar 
alarmarse: —¿Qué están planeando?  
Naturalmente, no rod earon para atacar. ¡Xie 
Lian los observó mientras cada uno mordía la 
cola del otro y cuatro Dragones de Hueso se 
unieron en un curiosamente largo látigo de 
huesos! 
Esos Dragones de Hueso unidos saltaron y se 
acercaron volando. Sin pensar, Xie Lian levantó 
la mano y esa estatua divina gigante la atrapó.   
Xie Lian murmuró maravillado: —Esto es...  
¡Un látigo hecho de los Dragones de Hueso! 
¡Solo controlarlo como siempre lo haría con 
Ruoye y estaría bien! 
Xie Lian levantó la mano y el Látigo de Huesos 
se dio la vuelta, yendo directamente hacia la 
cabeza de ese gigante ardiente. Ese gigante 
ardiente también levantó la mano y atrapó el 
extremo del látigo. Sin embargo, ese Látigo de 
Huesos se rompió repentinamente desde el 
medio y esa estatua divina gigante dio u n paso 
adelante, con el látigo en la mano azotó 
nuevamente la cabeza del gigante. Ese gigante 
ardiente parecía dolorido, aflojó su agarre y ese 
tramo del Látigo de Huesos que atrapó se deslizó 
 
468 
 
hacia atrás, uniéndose una vez más con el resto 
en la mano de Xie Lian. 
Este Látigo de Hueso s podría romperse y 
volverse a colocar, extremadamente flexible. A 
veces se dividía en dos, a veces en cuatro, 
además de que los movimientos de la estatua 
divina gigante también eran extremadamente 
ágiles, por lo que de repente se volvió muy difícil 
de manejar. Los cabellos de los oficiales 
celestiales se convirtieron en un completo 
desastre por los torbellinos que arrojaban, sus 
dobladillos cubrían sus rostros.  
—¡No pensé que Dianxia realmente tuviera un 
par de movimientos!  
—Solo lo he visto recolectar basura, ¡así que 
realmente vino de un trasfondo de dios marcial!  
—Puedes quitar el: No pensé, al comienzo de 
tu oración. —Dijo el Guoshi Principal —. ¡Y 
tampoco hay necesidad de poner énfasis en; 
recolectar basura!  
Xie Lian: —Uh, jajajaja...  
Ese Látigo de Hueso s increíblemente largo y 
vinculado era como una cadena de acero 
trágicamente blanca, crujiendo mientras 
enredaba al oponente. El cuerpo del gigante 
 
469 
 
demoníaco ardiente se hundió, e 
inmediatamente, los oficiales celestiales dijeron: 
—¡Rápido, rápido, rápido, tírelo al mar!  
Debajo del campo de batalla estaba esa 
Guarida del Demonio Agua Negra… ¡Todo se 
hundiría en sus aguas! 
Esa estatua divina gigante se apoderó de ese 
Látigo de Hueso s y Xie Lian apretó los dientes 
mientras ejercía fuerza.  
—¡Abajo!  
Efectivamente, ese gigante demoníaco ardiente 
se hundió un poco más. Los oficiales celestiales 
pusieron rápidamente todas sus manos y pies 
sobre la estatua divina gigante nuevamente para 
transferir poderes espirituales. 
—¡Húndete! ¡Abajo! ¡Date prisa y sumérgete! 
Al escuchar esas voces que le gritaban; 
húndete, a Jun Wu, Xie Lian sintió un ligero 
escalofrío en su corazón y miró hacia el Gran 
Salón Marcial asentado sobre ese gigante. Por 
alguna razón, aunque no podía ver por completo 
la expresión del que estaba sentado dentro, aún 
podía sentir de alguna manera que Jun Wu se 
estaba burlando. 
 
470 
 
Ese ardiente gigante demoníaco fue arrastrado 
al fondo del mar como se esperaba, pero las 
llamas en su cuerpo todavía ardían, e incluso 
después de que entró en las aguas no se 
extinguieron y en cambio, de la oscuridad de las 
profundidades del mar, un rojo estaba emitiendo 
luz. Solo desapareció lentamente a medida que 
los Dragones de Hueso lo empujaban más y más. 
 Todos los oficiales celestiales suspiraron 
aliviados, pero Xie Lian no se atrevió a relajarse 
por completo. 
No hubo ningún sonido durante un buen rato.  
Xie Lian recordó que Pei Ming no respondió a 
su llamada y que no escuchó las voces de Ban 
Yue y los demás, por lo que probablemente 
fueron arrastrados al mar junto con el gigante. 
Esta vez, realmente podría ser el peor de los 
casos para ellos. 
Justo entonces, la superficie del mar debajo 
comenzó a rodar y burbujear. 
Las burbujas se expandieron y c omenzaron a 
aumentar, e incluso surgieron olas de humo 
blanco. 
¡El agua del mar estaba hirviendo! 
 
471 
 
Xie Lian estaba a punto de volar hacia arriba 
cuando, de repente, una mano atravesó las aguas 
y agarró el tobillo de la estatua divina gigante. 
Xie Lian sinti ó que su cuerpo se hundía con 
fuerza. 
La risa de Jun Wu resonaba en todo el mar, 
llenando cada rincón. No fue una risa salvaje y 
tampoco fue una burla.  No se podía describir, 
pero era aún más escalofriante. 
Con ese arrastre, la mitad del cuerpo de la 
estatua divina gigante fue arrastrada al agua 
hirviente y los oficiales celestiales que colgaban 
del fondo tuvieron que trepar rápidamente. 
Incluso Xie Lian, que estaba parado en la cima 
de la estatua divina gigante, podía sentir el 
sofocante vapor y el calor,  tan caliente que el 
sudor le caía por la frente y le bajaba por la 
espalda.  
Si fueran arrastrados al mar, ¡entonces serían 
cocinados de arriba a abajo! 
No funcionaría, otras armas no podrían liberar 
todo su potencial. ¡Todavía necesitaba una 
espada! 
De r epente, escuchó la voz del Guoshi 
Principal: —Um... niño esponjoso, ¿qué estás 
 
472 
 
haciendo? No me arrojes un cadáver… ¡Espera! 
¿Qué estás haciendo?  
Xie Lian también estaba alarmado y mientras 
mantenía el sello de mano, gritó hacia abajo:            
—¡¿Qi Ying?! 
Sin embargo, solo vio una figura correr a lo 
largo de la pierna de la estatua divina gigante, 
luego a lo largo del brazo de ese gigante 
demoníaco ardiente, corriendo directamente 
hacia su cabeza.   
Xie Lian volvió a gritar: —¡Qi Ying, vuelve!  
Sin embargo, Quan Yi Zhen no prestó atención 
a nadie. En el momento en que se lanzó sobre el 
brazo del gigante demoníaco ardiente, fue 
descubierto y la otra mano del gigante se acercó 
dando un golpe, como si estuviera abofeteando a 
un mosquito que descansa sobre s u brazo.  
Increíblemente rápido e increíblemente en el 
blanco. 
¡Pa!   
¡Golpeó de inmediato! 
Muchos oficiales celestiales gritaron 
alarmados, pero cuando miraron atentamente, 
Quan Yi Zhen seguía corriendo. Resultaba que 
ese golpe ciertamente estaba en el blanco, pero 
 
473 
 
logró esquivarlo por la grieta entre los cinco 
dedos de ese gigante y escapó de la tragedia de 
convertirse en un trozo de carne ensangrentada, 
saltando sobre los dedos y continuó su carrera.  
El gigante continuó golpeando; apenas esquivó 
el primer y segundo golpe, pero podría no tener 
tanta suerte la tercera vez. Cuando llegara el 
próximo golpe, ¡podría ser aplastado en un 
desastre sangriento! 
Sin embargo, Quan Yi Zhen ya había llegado a 
su destino. Saltó al cráneo del Dragón de Hueso 
que estab a enredando al ardiente gigante 
demoníaco. 
En el momento en que saltó, las dos linternas 
de fuego fantasma dentro de los ojos del Dragón 
de Hueso brillaron repentinamente, la luz 
explotó e incluso su cuerpo emitió una delgada 
capa de luz blanca. Levantó la cabeza y lanzó un 
largo aullido, su cuerpo se envolvió aún más 
fuerte. Xie Lian podía escuchar el sonido pesado 
de las rocas al ser aplastadas. Al recibir tal 
asfixia, ese gigante demoníaco ardiente aflojó su 
agarre y finalmente liberó el tobillo de la estatua 
divina gigante. Una vez libre, Xie Lian voló 
instantáneamente en el aire y extendió una mano.  
 
474 
 
—¡Qi Ying, vuelve rápido!  ¡No pelees con él!  
Quan Yi Zhen estaba montando ese Látigo de 
Dragón de Hueso y no solo no lo soltó, sino que 
incluso rugió, usando toda su fuerza y lo instó a 
envolverse aún más fuerte. Innumerables 
escombros ruinosos cayeron a la superficie del 
mar y ese gigante demoníaco ardiente perdió la 
paciencia, se retiró del mar por completo y desde 
dentro del Gran Salón Marcial, las llam as de la 
guerra rugieron de nuevo, quemando todo su 
cuerpo. 
¡Y el Dragón de Hueso que estaba firmemente 
envuelto alrededor de su cuerpo también fue 
enterrado en el mar de fuego junto con Quan Yi 
Zhen! 
—¡¡Qi Ying!! —Xie Lian gritó y se inclinó, 
cargando hacia ese gigante, rompiendo el Látigo 
de Dragón de Hueso. 
Las articulaciones blancas de huesos ardientes 
cayeron al mar y justo cuando Xie Lian estaba a 
punto de atrapar el cráneo del Dragón de Hueso 
donde estaba Quan Yi Zhen, la mano de ese 
gigante llegó golpeando, enviando el cráneo del 
Dragón de Hueso volando a más de tres, cuatro 
millas de distancia. 
 
475 
 
Con esa distancia y velocidad, la estatua divina 
gigante no pudo agarrar el cráneo en el aire en 
absoluto y para cuando llegara, Quan Yi Zhen 
probablemente ya habría caído al mar junto con 
el Látigo de Huesos. 
¡Y ahora mismo el mar era prácticamente una 
olla de agua hirviendo, cocinando a quien 
cayera! 
Justo en el último segundo, un Dragón de 
Hueso blanco y gigante salió de la superficie del 
mar y atrapó la cabeza de ese Dragón de Hueso, 
luego, como un pez que escapa de la red, nadó 
rápidamente, muy lejos, azotando su cola. Hubo 
miedo, pero ningún peligro real, Xie Lian 
suspiró aliviado y se apresuró a ver. Después de 
separarse del gigante, los dientes de ese  cráneo 
del Dragón de Hueso seguían castañeando, pero 
las llamas habían sido apagadas, su boca se abría 
y se cerraba como si jadeara con fuerza.  Quan 
Yi Zhen estaba acostado dentro, completamente 
negro, algo tostado. Quizás fue porque estaba 
asado por el fuego que su cabello parecía estar 
aún más rizado. Sin embargo, debido a que los 
huesos del cráneo del Dragón de Hueso actuaron 
como un escudo protector, no se quemó 
 
476 
 
demasiado y debería ser solo una herida de carne 
que se curaría después de un cuidado tran quilo. 
Después de todo, la fuerza vital de Quan Yi Zhen 
era muy tenaz. El estado de esos cuatro Dragones 
de Hueso era más severo, quemados y 
golpeados, sus cuerpos muertos diseminados por 
toda la superficie del mar, algunos incluso 
ardiendo.   
Xie Lian los  miró y no pudo evitar sentir otra 
oleada de vergüenza: —También hemos 
destruido los cuerpos de los guardias de la 
Guarida de Agua Negra, ¿está realmente bien...? 
Hua Cheng sonrió.  
—No se preocupe. Está bien. 
—¿Cuánto dinero te debe...? —Preguntó Xie 
Lian. 
Los oficiales celestiales vieron el trágico 
estado de Quan Yi Zhen y dijeron: —No puedo 
creer que Qi Ying Dianxia actuara tan 
valientemente y se destaque en el momento de 
peligro, salvando a todos...  
Xie Lian recordó cómo Quan Yi Zhen recibió 
todos esos hombros fríos en la Corte Superior y 
sacudió la cabeza, pensando: —No es que él 
quisiera salvarlos a todos.    
 
477 
 
Justo en ese momento, desde muy lejos, detrás 
de ellos, volvieron a surgir sonidos crujientes. 
Cuando miraron hacia atrás, el cuerpo de ese 
gigante se había cubierto completamente por 
fuegos furiosos. No se abalanzó para atacar, sino 
que voló hacia el cielo, a través de las nubes y 
desapareció, así como así.  
Todos los oficiales celestiales quedaron 
estupefactos, luego se llenaron de alegría como 
si hubieran sobrevivido a una calamidad. 
—¿Se ha rendido en atacarnos?  
Sin embargo, Xie Lian no creía que fuera una 
buena perspectiva.  
—San Lang, ¿cómo es que se desvaneció?  
—Él activó el Conjuro de Acortamiento de 
Distancia. —Respondió Hua Cheng. 
—¿A dónde fue? —Cuestionó Xie Lian. 
La mirada de Hua Cheng era seria.  
—La Capital Real.  
¡Ahí era donde estaba Shi Qing Xuan, todavía 
protegiendo la Matriz Humana! 
 
  
 
478