Capítulo 221

Encuentra al Rey Fantasma escondido en 
el Palacio del Príncipe Heredero (parte 
uno) 
 
 
sta vez, la sonrisa de Hua Cheng no 
era falsa. Por el contrario, s e volvió aún 
más brillante. El g uoshi estaba aturdido y 
levantó la mano, señalándolo. 
—¿Tú, eres tú, eres tú? ¿Ese niño? ¿Eres ese 
niño? 
Su dedo y su voz prácticamente temblaban. 
Hua Cheng estaba alegre y no habló, pero en su 
rostro estaba claramente escrito : ¡Así es, yo soy 
la Estrella de la Soledad que casi quemó todo el 
Monte TaiCang! 
El Guoshi Principal se volvió para exigir 
respuestas. 
E 
 
402 
 
—... Dianxia, ¿qué está pasando? ¿Puedes 
explicarlo un poco? 
Xie Lian abrió las manos y se encogió de 
hombros, sonriendo tímidamente. 
—Es... tal como lo ve. 
El g uoshi estaba completamente  
conmocionado. Golpeó el dorso de su mano 
derecha en la palma de su mano izquierda unas 
pocas docenas de veces y pasó un momento 
antes de que finalmente pudiera hablar. 
—¡Ya puedes verlo, puedes verlo, puedes 
verlo, te lo dije! Te dije que los reyes fantas ma 
supremos no deberían ser provocados tan 
fácilmente. Ha estado viniendo hacia ti desde 
una edad tan joven, ¡tan horrible persistencia! 
¿Han pasado qué, ochocientos años? 
¡Ochocientos años! ¡Te ha estado codiciando en 
secreto durante ochocientos años! ¡At errador, 
demasiado atemorizante! ¡Mis fortunas 
realmente son demasiado precisas! 
—Por favor Guoshi, déjelo, no hablemos más 
de esto... — Xie Lian suplicó. 
Pensó internamente:  —Ni siquiera vio las 
estatuas divinas que llenaron la totalidad de la 
Cueva de Diez Mil Dioses. 
 
403 
 
Si lo viera, probablemente tomaría a Hua 
Cheng como una bestia salvaje de las 
inundaciones, algún fantasma loco demente y él 
pondría a Xie Lian debajo de su brazo y huiría. 
El g uoshi aún no se había recuperado de su 
conmoción. 
—No, él es dem asiado aterrador así, ¡es una 
obsesión y un cálculo tan profundos! Dianxia, 
debes ser absolutamente cuidadoso, se 
aprovechará fácilmente de ti de esta manera, ¡ten 
cuidado de que te engañe! 
—San Lang no haría eso —dijo Xie Lian. 
Hua Cheng también dijo seca mente: —Mi 
señor piensa demasiado. Engañaría a cualquiera 
excepto a Dianxia. 11 
El Guoshi Principal se inclinó para discutir: —
Joven astuto, no creas que no puedo decirlo. ¿No 
estás usando exactamente el hecho de que 
Dianxia no es muy listo en este aspecto?  ¿Por 
qué no me dices en este momento cómo se presta 
el poder espiritual? ¿De cuántas maneras se 
puede prestar y cómo se presta? ¿Qué le dijiste a 
Dianxia? 
                                 
11 Hua Cheng en realidad no se dirigió a Mei Nian Qing por título, había estado 
usando el pronombre: tú, durante su interacción con Mei Nian Qing. Es la única vez 
en el libro que Hua Cheng usa; usted, con alguien que no sea Xie Lian. 
 
404 
 
—... —Xie Lian comenzó a gritar cosas al 
azar—: ¡ Jajajaja, muy bien! Déjenlo ir, no  
importa cómo, mi entras sea prestado, ¿cierto? 
Jajaja, ¡es todo lo mismo, todo lo mismo! 
Si continuaban con el tema, él comenzaría a 
aletear como un pato que se ahoga en agua 
hervida. 
Xie Lian de repente se puso serio. 
—Entonces, hablemos de asuntos serios. En 
este momento  nos ha encerrado aquí y no ha 
hecho nada, ¿qué está planeando? 
—Probablemente esté pensando en preparar 
otro enigma para usted —dijo Hua Cheng. 
—Pero, ¿cómo lo haría? —Preguntó Xie Lian. 
—Eso es difícil de decir. —Dijo el Guoshi 
Principal—. Para ser hones to, todo es posible. 
Dianxia, ¡no cambies de tema! Te estoy dando 
consejos, no dejes que las perversiones 
confundan tu mente o te engañen con palabras 
bonitas, digo que él es... 
Justo en ese momento, Hua Cheng de repente 
dijo sombríamente: —Gēge, alguien ha venido. 
—No creas que puedes mentirme —dijo el 
Guoshi Principal—. No soy alguien tan fácil de 
engañar como Dianxia... 
 
405 
 
Pero Xie Lian dijo: —Ah, maestro, no le está 
mintiendo, realmente viene alguien, 
¡ocultémonos primero! —Luego, junto con Hua 
Cheng, los dos tomaron impulso ligeramente con 
los pies y saltaron sobre la viga al techo, 
escondiéndose. 
No pasó mucho tiempo antes de que el sonido 
de pasos desordenados llegara desde afuera de la 
cámara. Un hombre abrió la puerta de una patada 
y rió salvajemente con placer. 
—¡Wajajajajajaja, el Reino C elestial no es 
nada! ¡todavía tenía que posarse bajo los pies de 
este ancestro al final! 
—... 
—... 
—... 
En el momento en que los tres escucharon esta 
voz, todos se quedaron sin palabras. 
Un hombre vestido con túnica verde entró 
pavoneándose desde el exterior, ¡y no era otro 
que Qi Rong, al que no habían visto en días! 
Parecía que Jun Wu no solo encerró a todos los 
oficiales celestiales, sino que también soltó a 
todos los monstruos y fantasmas. Que esas 
criaturas realmente pudieran merodear y arrasar 
 
406 
 
las calles de la Capital Celestial con tanta 
libertad, ¡esto era prácticamente el 
derrocamiento de la razón, extremadamente 
extraño! 
El Guoshi Principal tampoco creía que se 
tratara de Qi Rong y se puso rígido. 
Qi Rong lo señaló y gritó: —¡Maldito Guoshi 
Principal, maldito anciano, eterno anciano! Jeje 
¿Recuerdas cómo me menospreciabas y no me 
tomabas por discípulo? ¿Qué piensas ahora? Una 
bofetada en la cara, ¿verdad? ¡Es karma, te 
mereces este tipo de final! 
Detrás de él se asomó una tímida cabecita, era 
Gu Zi. Probablemente fue la primera vez que Gu 
Zi había entrado en un edificio tan suntuoso y sus 
ojos se agrandaron, mirando por todas partes, 
como si quisiera tocar secretamente esos 
ladrillos de jade, pero no se atrevió. 
Qi Rong se veía orgulloso y complacido. 
—Buen hijo, ¿lo ves? ¡Este es el Reino 
Celestial y ahora es mi dominio, el de tu papá! 
Gu Zi se sorprendió. 
—¿En serio, papá? Este lugar es tan grande... 
 
407 
 
—¡Por supuesto! —Exclamó Qi Rong —. ¡Si 
no me crees, mira! Puf f, Puff ¡Escupiré donde 
quiera y ¿quién se atreverá a decirme algo?! 
El Guoshi Principal: —... 
Gu Zi dudó por un momento, pero aún así 
susurró: —Papá, no es muy bueno escupir en el 
suelo. Es tan hermoso y limpio aquí que lo 
ensuciarás. 
Qi Rong estaba perplejo. 
El Guoshi Principal tampoco pudo contenerse 
más. 
—Mírate a ti mismo, ¿cómo es que estás 
educando niños? ¿Cuántos años tienes ahora y 
todavía no sabes cómo ser un buen modelo a 
seguir? ¡Incluso los niños son más maduros que 
tú! 
Al ser sermoneado por ambos lados, la 
vergüenza de Qi Rong se convirtió en ira y se 
levantó de un salto, gritando: —¡Viejo! ¡Q ué 
maldita cosa sabes!  Solo finges  ser alguien 
sabio, ¡no permitiré que me disciplinen! ¡Y tú! 
¡Cómo te atreves a hablarle a tu vi ejo de esa 
manera, mocoso ingrato! 
Gu Zi fue regañado y dejó de hacer sonidos de 
agravio. Después de que Qi Rong terminó de 
 
408 
 
gritar, muy culpablemente, limpió con los pies la 
saliva que escupió, fingiendo que no había 
pasado nada y siguió maldiciendo mientr as 
arrastraba a Gu Zi. Antes de irse, incluso escribió 
una línea en letras grandes en la pared más 
conspicua del Palacio de Ling Wen:  El Rey 
Fantasma número uno de los tres reinos, el 
Fantasma Verde Qi Rong estuvo aquí. 
Después de que Qi Rong salió del Pal acio de 
Ling Wen, la muñeca daruma azul que Xie Lian 
escondía en su manga cayó, aterrizando frente a 
la pared que estaba escrita con esas grandes 
palabras y sobre la marca de saliva de Qi Rong 
que se limpió desordenadamente y giró 
locamente, como si estuvi era loca  de ira. Xie 
Lian y Hua Cheng también bajaron de un salto y 
Xie Lian recogió la muñeca daruma nuevamente. 
El Guoshi Principal sacudió la cabeza. 
—El príncipe Xiao Jing realmente es... capaz 
de pasar cien años como un día, su gusto es 
increíblemente malo, no puedo creer que no haya 
mejorado en absoluto. 
Hua Cheng echó un vistazo a la pared y era 
demasiado vago como para mostrar una 
 
409 
 
expresión desdeñosa y solo hizo un comentario 
de una palabra: —Horrible. 
El Guoshi Principal finalmente estuvo de 
acuerdo con él y se metió las manos en las 
mangas. 
—Extremadamente horrible. Después de 
tantos años, aparte de ese lío infernal de esos 
versos de entrada en las puertas de la Guarida del 
Apostador en la Ciudad Fantasma, donde la 
escritura era diez veces más horrible que esto, 
¡nunca había visto nada más horrible! 
Hua Cheng: —..... 
Xie Lian, por otro lado, estaba tratando 
desesperadamente de no reírse. 
—Jajajajaja, maestro, también he visto esos 
versos de los que hablas y me pareció que 
estaba... ¿bastante bien escrito? Está muy lleno 
de estilo, me gusta bastante. 
El Guoshi Principal estaba perplejo. 
—Dianxia, ¿cómo puedes decir algo así? Tu 
caligrafía fue enseñada por maestros de clase 
mundial, ¿cómo puede s no distinguir entre lo 
bello y lo horrible? Esa escritura es totalmente la 
peor de los tres reinos, ni siquiera los mejores 
 
410 
 
maestros pueden salvarlo. ¿Qué es exactamente 
lo que te gusta de eso? ¿Tu gusto se vino abajo? 
—¡Jajajajajajamaestro! ¡Por favor no diga 
más! 
De repente, Hua Cheng dijo: —Gēge, Jun Wu 
está haciendo un movimiento. Probablemente te 
buscará. Se dirige al Palacio de XianLe en este 
momento. 
El Guoshi Principal se sobresaltó. 
—¡Qué! ¡Entonces, Dianxia debe apresurarse 
a regresar! Xueyu Tanhua, escóndete bien 
también, absolutamente no dejes que descubra 
que ustedes dos se han reunido. Los cuerpos 
espirituales de mis tres amigos están actualmente 
atados dentro de las fronteras del Monte Tonglu 
y están tratando de liberarse. 
Independientemente de las acciones que 
tomemos, hay una posibilidad má s segura 
después de que se liberen. ¡Recuerden, no actúen 
imprudentemente! 
Naturalmente, Xie Lian lo sabía. Después de 
despedirse del Guoshi Principal, los dos 
abandonaron el Palacio de Ling Wen, volando 
veloz y sigilosamente, evadiendo a innumerables 
guardias y demonios y había cuadras más antes 
 
411 
 
de que llegaran al Palacio de XianLe cuando, en 
ese momento, Hua Cheng habló de nuevo. 
—Gēge, hay una cuadra más antes de que 
llegue al Palacio de XianLe. 
Xie Lian: —¡...! 
Tocó la mariposa plateada que vigilaba y a nte 
sus ojos apareció una escena. Efectivamente, con 
una mano detrás de la espalda y caminando en 
solitario, estaba a casi cien pasos de distancia 
antes de que Jun Wu llegara a las puertas del 
Palacio de XianLe. 
¿Que deberían hacer? ¿No significaba esto que 
volverían después de Jun Wu, o se toparían con 
él? ¡También debía saberse que los guardias a las 
puertas del Palacio de XianLe todavía estaban 
petrificados por Hua Cheng! 
De repente, las puertas del palacio divino 
detrás de Jun Wu se abrieron y alguien s e paró 
detrás de esas puertas y dijo: —Mi Señor. 
Jun Wu hizo una pausa en su paso y miró hacia 
atrás. 
—¿Señora de la Lluvia? ¿Qué pasa? 
Quien lo detuvo fue la Señora de la Lluvia. 
Probablemente fue porque Jun Wu había dado 
instrucciones de que las figuras irrelevantes no 
 
412 
 
debían acercarse al Palacio de YuShi, por lo que, 
aparte de los guardias, no había otros fantasmas 
o monstruos visibles. 
Ella dijo muy cortésmente: —Mi señor, tengo 
algo que olvidé darle. ¿Puedo pedirle a mi señor 
que pare por un momento? 
Jun Wu inclinó la cabeza. 
—Muy bien. —Y, efectivamente, se dio la 
vuelta. 
Xie Lian suspiró aliviado. 
—¡Gracias a los cielos por la Gran Señora de 
la Lluvia! 
Decidió que después de regresar, ¡quemaría 
dieciocho varitas de incienso altas para ella! 
Aprovechando esta oportunidad, los dos 
corrieron a través de las cuatro cuadras y 
regresaron al Palacio de XianLe antes de Jun 
Wu. Cuando cruzaron las puertas, Hua Cheng 
agitó su mano casualmente y liberó el hechizo 
sobre los guardias en las puertas. Estaban 
confundidos por un momento, pero no notaron 
nada extraño. Xie Lian corrió de regreso a las 
cámaras interiores, pero antes de que tuviera la 
oportunidad de suspirar aliviado, su rostro 
cambió de nuevo, ya que los guardias en las 
 
413 
 
puertas habían venido a anunciar la  llegada de 
Jun Wu. 
¡Jun Wu había llegado tan rápido! 
Parecía que la Señora de la Lluvia no lo había 
detenido por mucho tiempo. Los dos 
intercambiaron miradas, comunicándose sin 
palabras y Hua Cheng se giró para esconderse 
detrás de las cortinas mientras Xie Lian saltaba a 
la cama fingiendo estar dormido, con la espalda 
hacia afuera. Justo cuando levantó la manta, Jun 
Wu entró. 
Llegó lentamente a la mesa y se quedó en 
silencio por un momento antes de hablar. 
—XianLe, ¿estás descansando? 
Xie Lian no respondió. Jun Wu parecía 
haberse sentado a la mesa y colocó algo que 
estaba en sus manos sobre la superficie de la 
mesa, luego se sirvió una taza de té. 
Él dijo suavemente: —XianLe, hice que te 
quedaras aquí por tu propio bien. Hay muchas 
cosas que mientr as me escuches, el resultado 
final sería mucho mejor. 
Xie Lian no se volteó, todavía dándole la 
espalda. De lo contrario, habiendo recordado 
todo lo que el Guoshi Principal le había dicho, 
 
414 
 
con su corazón como los mares furiosos, no 
sabría qué expresión usa ría para enfrentar a Jun 
Wu, quien en este momento todavía era amable 
y gentil. 
Al siguiente momento, detrás de él, Jun Wu 
dijo lánguidamente: —Pero, no solo te escapaste 
para jugar, incluso trajiste a alguien para 
esconderlo en tu habitación. Parece que 
realmente ya no me escuchas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
415