Capítulo 209

Caos en Reino Celestial; Onda nefasta 
sacude los cielos (parte uno) 
 
 
 
abían pasado cientos de años desde la 
última vez que Xie Lian sintió tal 
escalofrío por la espalda 
 Mei Nian Qing dijo que Bai Wuxiang estaba 
parado justo frente a él y la primera reacción de 
Xie Lian fue que era él mismo, pero había 
olvidado que ante Mei Nian Qing, además de Xie 
Lian, ¡todavía estaba Jun Wu detrás de él! 
 Solo que nunca había sospechad o de esa 
persona, por lo que esta fue una revelación 
sorprendente, por lo que ahora todos sus pelos se 
erizaron abruptamente. Xie Lian luchó un poco, 
pero la fuerza de esa mano era extremadamente 
poderosa, agarrándolo firmemente sin moverse.  
 Él dijo a pesar de sí mismo: —Tú... tu rostro...  
H 
 
174 
 
 La voz de Jun Wu sonó como si no le 
importara en absoluto, como si acabara de notar 
un error insignificante: —Ah, un momento de 
descuido y han vuelto a salir.  
 Otra oleada de dolor insoportable vino de la 
muñeca de X ie Lian y, finalmente, no pudo 
agarrar más la empuñadura y aflojó su agarre. 
La larga espada cayó al suelo. 
¡Clang! 
Un sonido crujiente y resonante llenó el pasillo.  
Sin embargo, era demasiado tarde. 
 ¡Muchos de los oficiales celestiales cercanos, 
como él, habían visto esa cara horrible reflejada 
en HongJing! 
 Una manta de silencio muerto cubría el gran 
salón. Casi todos los oficiales celestiales 
quedaron atónitos, incluido Feng Xin, que fue el 
más cer cano y vio todo claramente. Mei Nian 
Qing aprovechó esta oportunidad para liberarse 
y agarró a HongJing que estaba en el suelo, 
levantándolo con ambas manos para ponerlo de 
pie frente a Jun Wu.  
—¡Todos miren bien! ¡Miren la cara de este 
hombre que está de pie aquí!  
 
175 
 
 Fueron varios dioses marciales los que 
volvieron en sí primero y Pei Ming se adelantó y 
gritó, sacando su espada: —¡¿Quién eres?! 
 Los oficiales celestiales que estaban más lejos 
no entendieron lo que estaba sucediendo y 
comenzaron a gritar: —¡¿Qué sucede?! 
 —¿Con quién está hablando el General Pei? 
 —¿Cómo puede apuntar la espada al 
emperador? 
 Mei Nian Qing miró intensamente a Jun Wu 
sin parpadear, enunciando cada palabra: —¡Es 
Bai Wuxiang!  
 Mu Qing estaba estupefacto. 
—¿Cómo podría ser Bai Wuxiang? ¿Bai 
Wuxiang se hace pasar por el emperador?  
Entonces, ¿dónde está el verdadero emperador?  
 Xie Lian ahora también se preguntaba si hubo 
un cambio de mano, pero ¿desde cuándo había 
existido este sustituto? ¿Cómo es que no notó 
nada malo? ¡El Emperador Marcial de los cielos 
no era como el escurridizo y discreto Señor de la 
Tierra y sin importar qué, si se hizo pasar por él, 
no podría haber pasado desapercibido para todos 
en toda la Corte Superior! 
 
176 
 
 Mei Nian Qing estaba a punto de volver a 
hablar cuando Jun Wu levantó otra mano y 
suspiró: —Me has decepcionado de nuevo.  
 La cara de Mei Nian Qing ca yó 
repentinamente, pareciendo como si alguien lo 
hubiera estrangulado de repente.  Lang Qian Qiu 
recogió su espada larga y cortó con fuertes 
vendavales de espada, pero Jun Wu volvió la 
cabeza y miró a Lang Qian Qiu que fue enviado 
volando de regreso 
 El se gundo siguiente, Pei Ming, Lang Qian 
Qiu, Feng Xin, Mu Qing, Quan Yi Zhen y casi 
todos los dioses marciales dentro del Gran Salón 
Marcial, todos asediados. 
 Sin embargo, un tiempo de incienso después, 
la mano de Jun Wu todavía estaba agarrando la 
muñeca de  Xie Lian mientras todos los dioses 
marciales que habían rodeado y atacado antes 
habían caído. 
 Dentro del Gran Salón, el suelo estaba 
extendido con dioses marciales que habían 
perdido todos sus poderes de ataque y solo Jun 
Wu y Xie Lian permanecieron de pie.  
Mu Qing vomitó un bocado de sangre y le gritó 
enojado a Xie Lian, que estaba congelado en el 
 
177 
 
acto y en silencio: —¡Muévete! ¡Haz algo! ¿Por 
qué estás congelado? ¡¿Estás esperando a ser 
asesinado?! 
 Sin embargo, poco sabía él, no era que Xie 
Lian no qu isiera moverse, ¡sino que no podía 
moverse en absoluto! 
 A pesar de que Jun Wu solo estaba usando una 
mano para agarrarlo, Xie Lian podía sentir que 
incluso si doblara un dedo ligeramente, el otro lo 
notaría e inmediatamente chasquearía el dedo, 
¡así que no importaban las represalias!  A juzgar 
por cualquier ángulo, ¡la mejor decisión era 
permanecer quieto y cauteloso! 
 ¡Tal era el poder del dios marcial número uno 
de los tres reinos! 
 Los oficiales celestiales que se encontraban en 
los bordes exteriores se  habían dispersado con 
temor y pasó un momento antes de que 
recordaran escapar, saliendo corriendo del Gran 
Salón Marcial con sus caras pálidas, pero solo 
habían llegado a la entrada antes de que ese 
grupo de puertas pesadas y glamorosas se 
cerraran por sí  solas. Golpearon las puertas en 
vano. Los cerca de cien oficiales celestiales 
dentro del salón no pudieron salir o no pudieron 
 
178 
 
levantarse, un verdadero caos. En cuanto a Mei 
Nian Qing, su cuerpo fue empujado hacia 
adelante por una fuerza invisible y Jun W u lo 
agarró por el cuello, sonriendo. 
—¿Cambiaste de opinión en el último segundo 
y decidiste decirlo frente a todos? ¿Pensaste que 
no sería capaz de hacer nada? ¿Que una vez que 
lo supieran, podrían ser una amenaza uniéndose? 
Puedo aniquilarlos a todos con una sola mano. 
 Parecía que el que Jun Wu trajera a Mei Nian 
Qing primero no era simplemente permitir que 
Xie Lian se despidiera de Hua Cheng. Había 
contado o amenazado a Mei Nian Qing con 
algunas cosas, por lo que el Guoshi Principal fue 
interrogado en la sala sin preocupaciones. Sin 
embargo, quién hubiera sabido que, en el último 
segundo, Mei Nian Qing volvería en su palabra.   
Agarró las mangas de Jun Wu y le gritó a Xie 
Lian: —¡Dianxia, corre! ¡Se ha vuelto loco!  
—¡Maestro! —Exclamó Xie Lian. 
 Al sig uiente segundo, Mei Nian Qing ya no 
podía hablar, como si algo le estuviera ahogando 
el cuello, pero siempre se había vestido con una 
túnica que lo cubría, por lo que Xie Lian no 
podía ver claramente qué le pasaba.   
 
179 
 
Jun Wu suspiró.  
—Tonto, lo que estás haciendo no es diferente 
a empujarlos a un pozo de fuego. Originalmente, 
este asunto no tenía nada que ver con ellos, pero 
ahora, nadie dejará vivo la Capital Celestial.  
 Con cosas tan urgentes, Xie Lian 
inmediatamente llamó a través de la 
comunicación espiritual.  
—¡San Lang!  
 Nunca antes había tomado la iniciativa de 
recitar la contraseña verbal de Hua Cheng a la 
matriz de comunicación, pero en circunstancias 
tan terribles, no tuvo tiempo de preocuparse por 
ser tímido, sin embargo, después de recitar 
mentalmente algunas veces, todavía recibía 
como respuesta un silencio total. En el otro 
extremo no había ninguna respuesta. 
 ¡Esta sensación de bloqueo de comunicación 
era exactamente la misma que en el Monte 
Tonglu! 
 Con solo una mirada , Jun Wu pudo decir lo 
que estaba pensando: —No hay necesidad de 
seguir intentándolo. Si no lo permito, entonces 
no puedes comunicarte. 
 
180 
 
 La Corte Celestial estaba construida sobre los 
poderes de Jun Wu, este lugar era su dominio, 
era el más fuerte, por lo que, por supuesto, podía 
hacer lo que quisiera. Lo que también significaba 
que todo la Corte Superior, toda la Capital 
Celestial estaba ahora completamente aislada de 
cualquier otro lugar. Esto realmente se había 
convertido en llorar por los cielos en vano ; 
llorando por la tierra en vano. 7 
 De repente, las puertas del Gran Salón Marcial 
se abrieron de golpe. Todos los oficiales 
celestiales recuperaron sus espíritus con alegría, 
pero cuando vieron quién estaba parado en la 
entrada, todos se sorprendieron. A fuera del 
pasillo había un hombre alto, vestido de negro, 
su aura escalofriante e inaccesible, bloqueando 
la salida de todos. ¡Era Ling Wen usando el 
Brocado Inmortal! 
 Los oficiales celestiales no sabían qué hacer 
cuando Ling Wen cruzó el umbral y entró e n el 
pasillo, doblando una rodilla hacia el suelo hacia 
Jun Wu, hablando con solemne respeto: —Mi 
señor.  
                                 
7 Se refiere a sentir un desamparo absoluto. 
 
181 
 
 —Levántate y ponte a trabajar.  —Dijo Jun 
Wu—. Sabes qué hacer.  
 Ling Wen inclinó la cabeza y sonrió.  
 —Por supuesto.  
 Mu Qing luchó para ponerse d e pie usando la 
pared como soporte y al ver esto, estaba 
sorprendido y dudoso.  
—¿No estaba Ling Wen todavía prófugo en el 
Monte Tonglu? 
 —Eso es correcto.  —Respondió Jun Wu—. 
Sin embargo, siento que Ling Wen es muy útil y 
solo cometió un error insignific ante, así que lo 
he convocado de regreso.  
 De hecho, en comparación con Baiyi HuoShi, 
el Brocado Inmortal que Ling Wen creó 
realmente podría considerarse un error 
insignificante. Y ahora, tanto Ling Wen como el 
Brocado Inmortal se habían convertido en los  
subordinados de este; Jun Wu . Justo en ese 
momento, un haz de sombras blancas brilló y 
algo saltó, se aferró al pie de Jun Wu y comenzó 
a acariciar su bota. 
  Feng Xin miró y gritó enojado: —¡¿Qué estás 
haciendo?! ¡Regresa aquí!  
 
182 
 
 Esa cosa era el espíritu fetal. No solo no 
obedeció las palabras de su propio padre, sino 
que incluso comenzó a sacarle la lengua 
maliciosamente. Feng Xin fue golpeado hasta el 
suelo y vomitando sangre por Jun Wu, pero 
ahora su propio hijo estaba abrazando la pierna 
del enemigo q ue lo había herido, como si no 
tuviera idea de quién era su padre y Feng Xin 
estaba tan furioso que vomitó otra ronda de 
sangre. Poco después, una tropa de dioses 
marciales inexpresivos llegó al salón. 
 Esos dioses marciales eran todos los oficiales 
que Jun Wu había nombrado y siempre habían 
obedecido su orden. Ling Wen recibió el control 
de Jun Wu y ordenó: —Lleven a cada Oficial 
Celestial a su propio palacio y vigílenlos.  
 Pei Ming estaba sentado cerca, su expresión 
complicada.  
—Ling Wen, qué cruel de tu parte.  
Ling Wen le dio unas palmaditas en el hombro. 
—¿No sabías de mi crueldad desde el primer 
día que nos conocimos? ¿Qué tal, quieres unirte? 
Siempre eres bienvenido. 
 Pei Ming soltó una risita seca pero no habló. 
 
183 
 
 Una vez más, Xie Lian recibió un tr ato 
especial y fue Jun Wu quien lo escoltaría 
personalmente de regreso al Palacio de XianLe.  
 —Ven —reprendió Jun Wu. 
 Xie Lian miró hacia atrás y miró a Mei Nian 
Qing.  
¿Qué está pasando? ¿Quién es usted? ¿Qué 
querías lograr? ¿Quién es esta persona?  ¿Es 
Jun Wu o Bai Wuxiang? ¿Qué está planeando? 
 También había muchas preguntas que quería 
hacer, pero debían hacerse en privado y con 
mucho cuidado. Solo Mei Nian Qing podía 
responder esas preguntas, pero Jun Wu 
definitivamente no le daría esta oportunidad. 
 En el momento en que salieron del Gran Salón 
Marcial, Xie Lian se sorprendió un poco. Sobre 
la gran avenida de la Capital Celestial, los cielos 
eran sombríos, las nubes rodaban nefastamente; 
todo había cambiado en un abrir y cerrar de ojos 
y el brillo una vez centelleante ya no existía.  
Solo los dioses marciales bajo el mando de Jun 
Wu todavía actuaban como solían hacerlo, ya 
que enviaban a cada Oficial Celestial a sus 
propios palacios y todo parecía inquieto y 
sombrío. En cuanto a los oficiales subalternos 
 
184 
 
que se habían apresurado, ahora todos estaban 
desparramados por todo el terreno, 
inconscientes. 
 No hace falta decir que esto debía haber sido 
hecho por Jun Wu. Desde lejos llegó el 
repiqueteo de la campana. Parecía q ue el 
problema estaba en la campana. 
 Los dos caminaron lentamente hacia el Palacio 
de XianLe a lo largo de la gran avenida de la