Capítulo 240

Sonríe suavemente a las túnicas rojas  
 
 
 
—¿Cómo es esto posible? ¿Cómo puede 
haber tanto...? —Murmuró Mu Qing. 
 ¡Que alguien pudiera explotar y romper los 
grilletes malditos solo con poderes espirituales 
era completamente inaudito! 
 Hua Cheng sostuvo a Xie Lian que estaba 
desplomado en el suelo.  
—Gēge, ¡intente pelear de nuevo!  
 Justo al mismo tiempo, Jun Wu se l anzó 
empuñando la espada y Xie Lian 
inconscientemente levantó la mano para 
apartarla.   
¡Clung!   
¡Zhu Xin casi fue enviado a volar! 
¡Este ataque fue completamente diferente al de 
antes! 
 
716 
 
 Xie Lian se miró las manos y se sintió un poco 
aturdido. Habían pasado cientos de años desde 
que sintió este sentimiento, casi había olvidado 
cómo era él. 
 Indomable hasta el punto de que no podía 
controlar sus propios poderes, cada paso 
sacudiría las montañas.  
¡Un paso para recorrer mil millas, un paso para 
ascender a los cielos! 
 ¡Cerró la mano y golpeó violentamente la cara 
de Jun Wu! 
 Desde que comenzó la batalla, la cara de Jun 
Wu siempre había permanecido intacta. Este 
golpe aterrizó y finalmente, u na gota de sangre 
fluyó de las comisuras de sus labios. Lo apartó 
con el pulgar y miró esos restos de sangre. 
 Al segundo siguiente, lanzó su mano y arrojó 
a Zhu Xin a un lado. 
 ¡Al parecer iba a pelear contra Xie Lian con 
los puños desnudos! 
 Xie Lian lanzó otro puño, pero Jun Wu atrapó 
su golpe, girándolo. La intensa agonía se 
extendió y el brazo de Xie Lian se rompió con 
un crujido. Sin embargo, él mismo volvió a 
enderezarlo al instante y envió otro golpe, pero 
 
717 
 
Jun Wu lo agarró nuevamente. Xie Lian vio que 
las cosas no iban bien y pensó en tomar la espada 
Fang Xin que Jun Wu había tirado antes.  
Naturalmente, Jun Wu también pensó que daría 
este paso y le bloqueó el camino. 
 Sin embargo, había olvidado que Feng Xin y 
Mu Qing todavía estaban detrás de él. A unque 
los dos estaban medio lisiados, ambos planearon 
escabullirse y tomar la espada Fang Xin. Sus 
acciones ya eran extremadamente ligeras, pero 
era como si a Jun Wu le hubieran crecido los ojos 
en la espalda y él movió la mano hacia atrás y 
lanzó una explosión.  
¡El puente bajo sus pies se rompió 
instantáneamente y ambos cayeron, hundiéndose 
en la corriente de lava! 
 En el último segundo, una mano atrapó la bota 
de Feng Xin y Feng Xin atrapó la bota de Mu 
Qing.  
Cuando Feng Xin levantó la vis ta, gritó:            
—¡Qué mierda! ¡Qué jodida mierda!  ¡Maestro, 
viejo señor, por favor no nos dejes caer, ¿bien?! 
 El que los atrapó fue de hecho el g uoshi, las 
venas estallando violentamente en su frente.  
 
718 
 
—¡Así que sabes que soy un anciano! ¡Bien, 
entonces date prisa y sube! 
 Si bien esa parte del puente fue rota por Jun 
Wu, Xie Lian levantó una mano para sostenerlo, 
manteniéndolo suspendido en el aire con fuerza. 
Había querido tirar más hacia arriba, pero Jun 
Wu no le daría ese espacio. Los tres estaban a 
solo veinte, treinta metros de distancia de la lava 
ardiente, incluso con las orejas al rojo vivo 
podían escuchar el sonido burbujeante de la lava 
explotando en burbujas de aire. Mu Qing estaba 
colgado en la parte inferior y estaba en una 
posición donde su cabeza  colgaba hacia abajo, 
sus pies hacia arriba, bastante aterrador y si no 
tenían cuidado, la lava iba a quemar su cabeza.   
El vapor estaba hirviendo, con la cara roja 
como el carbón caliente, Mu Qing gritó:                     
—¡Rápido, levántenme!  
 Sin em bargo, inesperadamente, los dos de 
arriba no tuvieron tiempo de dar apenas dos 
tirones antes de que gritara de nuevo: —¡Espera!  
¡No se muevan!  
 El Guoshi Principal estaba exasperado.  
—¡Qué es lo que quieres!  
 
719 
 
—¡¿Hablas en serio?! —Gritó Feng Xin —. 
¡Bien, te dejo ir!  
—¡Qué mierda! ¡Déjame ir de verdad, maldito! 
¡Te reto! —Mu Qing maldijo —. ¡Mira abajo! 
¡Mira la espada! 
 Los otros dos miraron hacia donde estaba 
apuntando y vieron justo debajo de ellos una 
espada larga y negra que se clavaba en el corazón 
de la corriente de lava, hundiéndose lentamente. 
¡Era Fang Xin, la que iban a robar antes, pero Jun 
Wu los había expulsado del puente! 
 Mu Qing extendió la mano y trató de mover 
locamente los brazos hacia la espada, como si 
hubiera deseado desesperadamente ser un gibón, 
pero no pudo alcanzarla sin importar qué.17 
—¡Baja un poco más, solo un poco más y podré 
conseguirlo!  
 Las venas en la frente del Guoshi Principal 
palpitaban aún más fuerte ahora.  
—¡Ustedes jovencitos, no se excedan! ¡Yo solo 
soy un saco de huesos viejos!  
 Dijo esto mientras bajaba hacia la lava los 
cuerpos que sostenía y la cara de Mu Qing se 
                                 
17 Mono antropoide de hasta 90 cm de altura, pelaje denso, cabeza pequeña y 
redonda, brazos muy largos. 
 
720 
 
acercó a la superficie de la corriente de lava por 
otra muesca. Su cabello cayó y las puntas de los 
mechones se incendiaron.   
—¡Jodido infierno, tu pelo está incendiándose!   
—Exclamó Feng Xin—. ¡Se quemará todo!  
 Afortunadamente, Mu Qing también 
finalmente tomó la espada y mientras apagaba 
las pequeñas llamas en su cabello, levantó el 
brazo, lanzando la espada volando con 
salpicaduras de lava hacia Xie Lian.  
 —¡Xie Lian, atrapa!  
 ¡Xie Lian también levantó su brazo y atrapó la 
empuñadura de Fang Xin! 
 En cuanto al Guoshi Principal, estaba en su 
límite.  
—¡No puedo seguir haciendo esto! ¡Ambos, 
suban ahora mismo!  
 Feng Xin vio que el g uoshi estaba temblando 
y se dio cuenta de que las cosas iban mal, así que 
tiró de Mu Qing y lo arrojó arriba con fuerza.  
—¡Suficiente de parloteos y perder el tiempo!  
 Por ser arrojado así, Mu Qing estaba a punto 
de lanzar un gran ataque cuando justo debajo del 
estanque de lava, ¡de repente aparecieron 
decenas de espíritus resentidos fundidos! 
 
721 
 
 Esos espíritus resentidos eran como peces 
saltando fuera del agua y saltaron, agarrándose 
al pecho de Feng Xin. Si no fuera por la luz 
espiritual que protegía su cuerpo, Feng Xin 
probablemente se habría quemado. Fueron 
asustados por las flechas de Feng Xin antes y el 
rencor se había acumulado en sus corazones. Se 
zambulleron furtivamente y se escondieron 
dentro de la lava, siguiéndolos hasta aquí y ahora 
habían aprovechado esta oportunidad para 
arrastrarlo hacia abajo. Sin previo aviso, el 
Guoshi Principal también fue arrastrado hacia 
adelante por este repentino aumento de peso, 
deslizándose hacia abajo. Esta vez, fue el turno 
de Mu Qing de estar en la cima y atrapó al guoshi 
por las botas. 
 Feng Xin ya estaba herido, e incluso había 
varias flechas en su cuerpo que olvidó sacar. 
Luchó con esos espíritus resentidos con los 
puños desnudos, pero al mismo tiempo era 
consciente de que las personas de arriba podrían 
aflojar el agarre si luchaba demasiado, por lo que 
era un combate muy pasivo. Más y más espíritus 
resentidos fundidos se estaban reuniendo abajo, 
superponiéndose unos a otros mientras se 
 
722 
 
aferraban a él, como si estuvieran librando una 
guerra de tira y afloja contra el guoshi y Mu 
Qing.  La fuerza de ambos lados era significativa 
y si esto continuara, ¡Feng Xin se partiría en dos 
con seguridad! 
—¿Podemos ya acabar con esto? —Rugió 
Feng Xin. 
—¡Cállate! —Le gritó Mu Qing. 
De repente, sintió que el peso de sus manos se 
aligeraba y parecía que esos espíritus resentidos 
finalmente lo habían soltado, así que 
rápidamente levantó a los otros dos. 
 Una vez que estuvieron arriba y seguros, Feng 
Xin jadeó con dureza, todavía visiblemente 
sobresaltado. Los chillidos y los rugidos de los 
espíritus resentidos vinieron desde abajo y el 
grupo miró hacia abajo.  
Mu Qing y el Guoshi Principal dijeron 
simultáneamente: —¡Feng Xin, es tu hijo!  
 —...  
 Efectivamente, entre los espíritus resentidos 
fundidos al rojo  vivo, había una criatura 
blanquecina brincando alrededor, 
desgarrándolos locamente con sus dientes. 
 
723 
 
 Esos espíritus resentidos fundidos eran todos 
fantasmas de al menos dos mil años de edad y 
además, se habían reunido en grupos, entonces, 
¿por qué tendría n miedo de algún pequeño 
secuaz que ni siquiera podría considerarse un 
bebé? Arañando y mordiendo, el cuerpo de ese 
Espíritu Fetal solía ser escalofriantemente 
blanco, pero ahora estaba quemado y 
ensangrentado, rojo carmesí cubriéndolo de la 
cabeza a los p ies y aullaba con una voz 
espantosa, ni un poco lamentable y solo hacía 
que uno sintiera horror.  
Feng Xin, sin embargo, explotó; rugiendo con 
indignación: —¡Qué puta desvergüenza, un 
maldito grupo de adultos maltratando a un niño!   
¡Cuo Cuo! ¡Ven aquí!  
 Ese Espíritu Fetal no podía vencer a tantos 
espíritus resentidos y el miedo ya había brotado 
en su corazón. Al escuchar a alguien defenderlo, 
dejó escapar un grito extraño y saltó al hombro 
de Feng Xin. Feng Xin se quitó el arco largo y 
sacó las flechas d e su propio pecho, disparando 
ronda tras ronda, haciendo que la corriente de 
lava girara y rodara en explosiones. Ese Espíritu 
Fetal, por otro lado, saltaba y chillaba en su 
 
724 
 
hombro, como si estuviera regodeándose y 
animando.  
De este lado, Xie Lian vio que habían escapado 
del peligro y finalmente se relajó. Justo cuando 
estaba a punto de concentrarse en pelear contra 
Jun Wu nuevamente, de repente sintió que su 
pecho se apretaba. 
 Jun Wu lo había atrapado en una llave desde 
atrás. 
—¿No he dicho esto antes? ¿Dónde creías que 
aprendiste todas tus habilidades? ¡Sé todo sobre 
tus movimientos! 
 Con este bloqueo, si Xie Lian no podía 
escapar, entonces quedaría atrapado 
mortalmente. Pero, cualquier movimiento que se 
le ocurriera para liberarse, ¡Jun Wu también 
debió poder pensar en ellos! 
 Justo entonces, escuchó a Hua Cheng gritar: 
—¡Gēge, no tengas miedo! ¡Debes saber 
movimientos que él no conoce! ¡Un movimiento 
que solo tú puedes usar que él no puede!  
 De repente, la luz se encendió en la mente de 
Xie Lian. 
 ¿Tenía uno? 
 ¡Si! 
 
725 
 
 Si no podía liberarse, ¡entonces no lo haría! 
 Se dio la vuelta en el agarre de Jun Wu, de cara 
al enemigo, e invirtió la llave de Jun Wu, 
enunciando cada palabra: —¡Apuesto a que no 
conoces este movimiento!  
 ¡Con Jun Wu en su agarre, llevó sus dos 
cuerpos a estrellarse fuertemente contra la pared 
de roca incomparablemente sólida! 
 Utilizó todo su poder en este movimiento y en 
el estruendoso choque con las rocas, también 
escuchó el sonido de algo rompiéndose. 
 Ese sonido venía de Jun Wu. 
 ¡Su armadura blanca se había roto por 
completo! 
 Justo al mismo tiempo, Jun Wu lo liberó y 
rugió indignado: —¡Piérdanse! ¡Piérdanse todos 
ustedes!  
 Xie Lian levantó la vista y un escalofrío le 
recorrió la espalda. Lo que entró en su visión; lo 
que hizo que Jun Wu se volviera loco, eran unos 
rostros. 
 ¡Esos tres rostros habían vuelto a salir! 
 ¡Xie Lian levantó su espada de nuevo y 
atravesó el corazón de Jun Wu, clavándolo en la 
pared de roca! 
 
726 
 
 La sangre brotó de la boca de Jun Wu. 
 Xie Lian había inyect ado tanto poder 
espiritual como pudo reunir en este ataque y en 
el instante en que Jun Wu fue perforado, el poder 
espiritual explotó. No importaba cuán fuerte 
fuera su capacidad de auto recuperarse, ¡sería 
imposible recuperarse de este golpe! 
 La montaña se derrumbó. Jun Wu fue clavado 
colgando en la pared rocosa al principio, pero 
una vez que la montaña rocosa se derrumbó, 
ahora yacía en el suelo. 
 Sin embargo, aún no se había rendido. Giró la 
mano y agarró la empuñadura de Fang Xin, 
pareciendo querer escr ibir palabras en la hoja.  
Era naturalmente un hechizo que debía ser 
detenido. Sin embargo, justo cuando Xie Lian 
estaba levantando la mano, el Guoshi Principal 
se acercó corriendo.  
 —¡Dianxia!  ¡Déjalo ir, déjalo ir!  
 Xie Lian se detuvo, sin saber a qui én estaba 
llamando o a quién le estaba pidiendo; déjalo ir.  
Jun Wu tosió otro bocado de sangre, furioso.  
—¡Aléjate de mí!  
 
727 
 
 El Guoshi Principal se arrodilló a su lado y 
dijo: —Dianxia, déjalo ir. De verdad, solo déjalo 
ir. No tiene sentido continuar la lucha.  
 —¡¿Qué entiendes tú?! ¡Lárgate! —Gritó Jun 
Wu. 
 —Tienes razón, no lo entiendo —dijo el 
Guoshi Principal—. Han pasado tantos años; has 
sido un Dios y has sido un Rey Fantasma. Todo 
lo que debías matar está muerto, todo lo que 
deseaste está en tus manos, entonces, ¿por qué te 
haces esto? ¿Exactamente, que es lo que quieres? 
¿Qué quieres demostrar? 
 Al escuchar esto, un destello de confusión 
apareció en la cara de Jun Wu. 
 Pero no estuvo aturdido por mucho tiempo 
antes de asfixiar violentamente el cuello del 
Guoshi Principal, gritando: —¡Deja de intentar 
sermonearme! ¡No tienes derecho a 
sermonearme! ¡Nadie tiene el derecho! 
 El actual Jun Wu no tenía suficiente poder, por 
lo que no era difícil liberarse de este agarre. Xie 
Lian estaba a punto de salvar al Guoshi Principal 
cuando, en cambio, el guoshi agitó su mano, 
indicándole que no se moviera y continuó: —Mi 
querido Dianxia.  
 
728 
 
 Jun Wu lo miró con frialdad, pero su mano no 
se aflojó. 
 Incluso si no tenía suficientes poderes en este 
momento, retorcerle el cuello al Guoshi 
Principal era una tarea fácil, muy peligrosa. Sin 
embargo, el Guoshi Principal simplemente lo 
dejó asfixiarlo de esa manera y dijo: —Mi 
enseñanza a Taizi Dianxia nunca tuvo la 
intención de crear un tú que no recorrió el 
camino equivocado y luego usarlo para 
humillarte. Él es él; tú eres tú. Siempre fueron 
diferentes personas, con diferentes caminos y 
eso es lo más natural. Lo dije antes en el pasado, 
pero no me creías. ¿Qué tal ahora? 
 Jun Wu lo miró sin decir una palabra. 
 —Realmente extraño mucho a Dianxia —dijo 
el Guoshi Principal —. Extraño el antiguo reino 
de WuYong, extraño a nuestra gente y extraño 
los días antes de que ascendiéramos. Eso es todo. 
 —...  
 El Guoshi Principal agregó: —Han pasado 
tantos años, Dianxia. Solo mirarte me cansa.  
Estoy muy cansado. ¿Qué hay de ti? ¿No estás 
exhausto? 
 
729 
 
 Como el dios marcial número uno de los tres 
reinos, la apariencia y el comportamiento de Jun 
Wu siempre habían sido perfectos, sin estar 
contaminados por la suciedad. Sin embargo, 
ahora, con toda la luz simplemente desvanecida, 
Xie Lian notó que incluso con las tres caras 
desaparecidas, la tez de Jun Wu estaba 
demasiado pálida. 
 Sus contornos eran demasiado fríos y duros, 
círculos oscuros sombreados debajo de sus ojos, 
que parecían inexplicablemente sombríos; no 
había nada de la gentil amabilidad que emanaba 
cuando la luz iluminaba su forma. 
 Pero, el él de ahora, finalme nte parecía vivo.  
Incluso si parecía enfermo. 
—Dianxia, ha perdido. —Dijo el Guoshi 
Principal gentilmente—. Ahora, sea libre.  
 —...  
  —¿He sido derrotado? —Jun Wu sonaba un 
poco perdido. 
 La ola demasiado poderosa de poderes 
espirituales atravesó la cúpula de la cueva rocosa 
y los tenues rayos de sol se dispersaron desde 
arriba. 
 
730 
 
 Parecía haber pequeñas briznas de lluvia 
flotando en el aire. Jun Wu yacía tendido en el 
suelo mientras Xie Lian estaba de pie, mirándolo 
desde arriba y en realidad notó un rastro de alivio 
en la cara de Jun Wu, como  si una pesada carga 
hubiera sido liberada. 
 No pudo evitar preguntarse; tal vez, ser 
derrotado por alguien, poner fin a estos días 
implacables de quiebra y locura, posiblemente 
era el deseo de Jun Wu en el fondo. 
 Un momento después, Jun Wu de repente 
preguntó: —Ese movimiento.  ¿Cómo se llama? 
 —... —Xie Lian levantó la manga y se limpió 
la sangre al costado de la cara —. Romper rocas 
en el pecho.  
 Jun Wu se sorprendió, luego, como si pensara 
en algo, se rió, luego suspiró, cerrando los ojos.  
—Hermoso.  
 No pronunció otra palabra, pero todos podían 
decir que una fatiga inconcebible lo había 
sobrepasado. 
 Xie Lian finalmente movió su mano de la 
empuñadura de Fang Xin. Ahora, no tenía idea 
de qué hacer para el siguiente paso, por lo que 
inconscientemente miró a Hua Cheng. Hua 
 
731 
 
Cheng todavía estaba de pie en el mismo lugar, 
en ese único tramo del Puente para Cruzar al 
Cielo que aún no se había derrumbad o y estuvo 
esperándolo silenciosamente con los brazos 
cruzados desde hace mucho tiempo. Al ver que 
Xie Lian había vuelto la cabeza hacia atrás, se 
encontró con sus ojos y sonrió. 
 El Guoshi Principal se sentó inmóvil junto a 
Jun Wu y dijo: —Dianxia, todos deberían irse 
ahora.  
 No tenía intención de levantarse en absoluto y 
Xie Lian preguntó: —Maestro, ¿no viene? 
 El Guoshi Principal negó con la cabeza.  
—Haré compañía a Dianxia. Después de todo, 
en el pasado, no me quedé a su lado.  
 La lluvia caía con más  fuerza, limpiando la 
cara en reposo de Jun Wu, lavando la vida y la 
sangre que fluía de sus heridas. 
 Mientras llovía, Xie Lian sintió que las tres 
caras humanas en su rostro parecían haberse 
desvanecido gradualmente. Tal vez fue su 
imaginación. 
 Después de un momento de silencio, Xie Lian 
se quitó el sombrero de bambú que llevaba en la 
 
732 
 
espalda y lo tomó en su mano, luego, lo uso para 
cubrir el rostro de Jun Wu. 
 El grillete maldito en la muñeca de Mu Qing 
se había roto por sí solo y él pateó esa cosa en la 
lava antes de que su actitud fría y tranquila 
volviera con dificultad. Sin embargo, el Espíritu 
Fetal en el hombro de Feng Xin saltó hacia abajo 
y, usando las cuatro extremidades, se arrastró por 
la cara de Jun Wu, tocándolo cuidadosamente, su 
actitud era completamente diferente de cuando 
estaba pisoteando la cara de Feng Xin y Feng 
Xin estaba pisando fuerte con ira. 
 Sin embargo, a Xie Lian ya no le importaba 
nada más y corrió directamente hacia Hua Cheng 
con su rostro maltratado, como si hubier a 
renacido——en verdad, ciertamente fue un 
escape cercano de la muerte ——y se abalanzó 
sobre él 
—¡San Lang! 
 Hua Cheng acababa de extender una mano a 
Xie Lian antes de que fuera empujado con fuerza 
inmediatamente hacia atrás. Cerró los brazos 
alrededor de Xie Lian y sonrió alegremente.  
—Gēge, ¿lo ve? Le dije que ganaría con 
seguridad, ¿no es así? —Luego, levantó la cara 
 
733 
 
de Xie Lian y la miró detenidamente antes de 
suspirar—.  Se ha vuelto a lastimar así de nuevo.  
 Donde sus dedos acariciaban, una pequeña 
mariposa plateada revoloteó y los cortes se 
desvanecieron.  
Xie Lian también sonrió alegremente en 
respuesta: —¡No lo haré la próxima vez!  
 Hua Cheng arqueó las cejas, fingiendo ser frío 
y duro.  
—No hay; la próxima vez.  
 Después de una pausa, Xie Lian ret iró su 
sonrisa y preguntó seriamente: —San Lang, 
antes en el Monte Tonglu, dije que después de 
que saliéramos había algo que quería decirte, 
¿todavía lo recuerdas? 
 Hua Cheng sonrió. 
—Por supuesto que lo recuerdo. Recuerdo todo 
lo que gēge me dice. 
 Xie Lian bajó la cabeza y pasó un momento 
antes de que finalmente reuniera su coraje y 
hablara con honestidad. 
—Anteriormente, Jun Wu divulgó algunos 
fragmentos y están relacionados con esto. Para 
ser honesto, debería haberte dicho esto hace 
 
734 
 
mucho tiempo, pero simplemente no sabía cómo, 
porque tenía miedo que descubrieras...  
 Hua Cheng continuó por él: —Miedo de que 
descubriera que Dianxia casi se convirtió en 
Baiyi HuoShi, ¿verdad? 18 
 —... —Xie Lian estaba desconcertado —. 
¿Tú...? 
 Hua Cheng no le respond ió directamente y 
solo inclinó una rodilla al suelo ante él, 
levantando la cabeza para mirarlo, sonriendo en 
un canturreo: —¿Qué tal esto? Gēge, con esto, 
¿recuerda ahora? 
 ¿Cómo podría no recordar? 
 ¡En ese momento, ese fantasma sin nombre 
también se incl inaba con frecuencia sobre una 
rodilla en el suelo frente a él de esta manera! 
 Esa máscara pálida y sonriente se superponía 
con la cara sonriente actual de Hua Cheng. El 
corazón de Xie Lian se sacudió, sus rodillas se 
doblaron y cayó al suelo frente a él,  
murmurando: —San Lang... ¡eras tú!  
                                 
18 [白衣 祸 世] [Báiyī Huò Shì] [La Calamidad Vestida de Blanco] 
 
735 
 
 Hua Cheng soltó una pequeña carcajada y 
mantuvo esa postura de una rodilla en el suelo y 
ese ojo restante lo miró profundamente.  
—Dianxia, siempre lo he observado.  
 Xie Lian solo podía pronunciar una palabra: 
—Tú... tú...  
 Finalmente entendió lo que todas esas palabras 
aparentemente involuntarias de Hua Cheng 
habían significado. 
 Así que se trataba de esto.  
¡Nunca hubiera imaginado que Wu Ming era 
Hua Cheng! 
Él lo había sabido todo.  
Lo había visto todo.   
¡Había estado allí todo el tiempo! 
 De repente, miles de emociones, millones de 
palabras invadieron su cabeza. Hubo 
agradecimiento, vergüenza, dolor de corazón, 
una alegría salvaje, pero sobre todo, había amor 
incurable. 
 El corazón de Xie Lian estaba tan lleno que iba 
a estallar, pero ni una sola palabra para 
expresarse podía ser expulsada, por lo que solo 
podía enfrentarlo con fuerza, gritando: —¡San 
Lang!  
 
736 
 
 Era como si eso fuera todo lo que podía decir 
y volvió a gritar: —¡San Lang!  
 Hua Cheng se movió de su posición y se sentó 
con él en el suelo, abrazándolo y riéndose a 
carcajadas.  Todos los temores y preocupaciones 
de antes desaparecieron. Xie Lian rodeó con 
fuerza los brazos alrededor del cuello de Hua 
Cheng, sonriendo y riendo, sintiendo que iba a 
llorar. 
 Pero antes de que las lágrimas cayeran, notó 
abruptamente algo muy malo. 
 Si bien Hua Cheng era un fantasma, su cuerpo 
nunca había sido diferente al de las personas 
normales. 
 Sin embargo, ahora, mientras sostenía a Hua 
Cheng ahora, vio que esas vívidas  túnicas rojas 
eran algo transparentes. 
  
 
737