Capítulo 231

Dados hábiles; Ojos de serpiente alarman 
el corazón (parte tres) 
 
 
 
entro de la oscuridad, esa figura dio un 
paso adelante y finalmente se reveló bajo 
la luz del fuego. 
El rostro de Mu Qing estaba sombrío, pero no 
habló. 
Feng Xin se aferró a Xie Lian y agregó:             
—Antes en la Capital Celestial, estaba 
perfectamente buscando gente cuando de 
repente alguien me golpeó por detrás, de lo 
contrario, ¿por qué habría caído?   
La mente de Xie Lian giró rápidamente y 
parpadeó.  
—¿Fue él quien te golpeó?  
Feng Xin dijo con ab soluta certeza: —¡Sin 
duda, fue él!  
D 
 
557 
 
  —¿Y después de que te golpeó, quedaste 
inconsciente de inmediato? —Preguntó Xie 
Lian. 
—¡Más o menos! —Dijo Feng Xin —. De 
cualquier manera, Dianxia ten cuidado con él, 
¡no te acerques tanto o simplemente atrápalo!  
Mu Qing no pudo evitar maldecir: —Pura 
mierda...  
—¡Espera! —Interrumpió Xie Lian 
rápidamente—.  Feng Xin, hay un problema 
aquí. Si te tendió una emboscada por la espalda 
y fuiste noqueado inmediatamente después… 
¿cómo sabías que el que te golpeó por la espalda 
fue Mu Qing? 
Feng Xin no había esperado que hiciera esta 
pregunta y se sorprendió. 
Mu Qing instantáneamente aprovechó ese 
momento y gruño: —En ese momento, la Capital 
Celestial estaba en llamas en medio del caos, no 
sería extraño que alguien te hubiera noqueado, 
pero tenías que simplemente lanzarme este 
desastre, ¿no puedes admitir que viste mal? 
Sin embargo, Feng Xin se aferró a Xie Lian y 
se puso de pie, su tono oscuro: —¡No, 
definitivamente eras tú!  
 
558 
 
—¿Sobre qué base haces tu acusación?                 
—Preguntó Mu Qing. 
Feng Xin enunció: —Fue precisamente porque 
la Capital Celestial estaba en llamas y había 
fuego por todas partes que el suelo reflejaba la 
sombra de esa persona detrás de mí. Aunque no 
tuve la oportunidad de mirar atrás, cuando caí, vi 
la forma de esa sombra y el movimiento de 
ataque. ¡Era tu sombra! 
Xie Lian observó atentamente mientras los dos 
intercambiaban golpes verbales.  
Mu Qing aún seguía sin retroceder. 
—Sigues hablando, pero digas lo que digas no 
viste nada con tus propios ojos  y es normal que 
las sombras difuminen la realidad, entonces, 
¿cómo puedes determinar que fui yo solo por una 
sombra? ¿Qué puedes ver cuando prácticamente 
te estabas desmayando? 
—Sabes muy bien si puedo distinguirlo o no.  
Dianxia también. —Dijo Feng Xin. 
Xie Lian realmente lo sabía. A pesar de todo, 
los tres crecieron juntos, se cultivaron juntos y 
no podían estar más que familiarizados con las 
formas y movimientos del otro, por lo que 
 
559 
 
incluso si no vieran una cara, ¡aún podrían estar 
más del ochenta por ciento seguros! 
—Dianxia, ¿vinieron aquí juntos? —Preguntó 
Feng Xin —. ¿Ha hecho algo sospechoso en el 
camino?  
—Bueno... —dijo Xie Lian. 
Para ser honesto, Mu Qing había actuado 
demasiado sospechoso durante todo el camino, 
nervioso e inestable.  Pero en su situación actual, 
no era fácil para Xie Lian decirlo frente al rostro 
de Mu Qing.   
—¡No! —Continuó Feng Xin —. Piensa 
detenidamente, incluso el hecho de que haya 
venido es sospechoso. Por su personalidad, ¿por 
qué atravesaría el peligro para rescatar a alguien? 
¿Alguien así es incluso Mu Qing? 
La cara de Mu Qing se ensombreció.  
—No digas cosas como si fueran absolutas.  
Tener un hijo no es algo que harías, pero, ¿aquí 
estamos?  
—...  
Xie Lian podía sentir que la dirección de esta 
conversación se estaba desviando y rápidamente 
dijo: —Está bien, no discutan. ¡Si continúan 
 
560 
 
discutiendo, tendremos que entrenar algunos 
modismos para calmarnos!  
—Además —agregó Mu Qing —, si fui yo 
quien te noqueó, ¿por qué haría todo el esfuerzo 
de atraerlos aquí para encontrarte?  
Feng Xin respondió: —¡Porque no pensaste 
que después de golpearme por detrás todavía 
podría señalarte!  Y quién sabe qué lugar infernal 
es este, incluso si atrajeras a Dianxia y a los 
demás aquí, podría no ser posible encontrarme.  
¿Xueyu Tanhua no se separó de ustedes a mitad 
de camino?  
—¿Estás tratando de llamarme falso y que 
atraje a Dianxia y a los demás a una trampa 
peligrosa a propósito? Bueno, lo siento, pero 
Dianxia y Xueyu Tanhua estuvieron conmigo 
todo el camino, no había forma de que no 
hubieran notado nada.  
—Eso es cierto, sí...  —dijo Xie Lian. 
Pero eso solo era cierto para el Mu Qing en el 
camino. Después de haber entrado en el Palacio 
de WuYong  debajo de la tierra , ¿quién podría 
decir que no fue cambiado? Nada podría ser 
seguro. 
 
561 
 
Mu Qing miró a Feng Xin y agregó: —Dianxia, 
creo que es mejor que se mantenga alejado de él. 
Después de todo, él ha estado acostado allí desde 
que llegamos, Xueyu Tanhua también 
desapareció y ahora está tratando de separarnos, 
¿no crees que él es el más parece un impostor?  
Bai Wuxiang se había disfrazado con la 
apariencia de esos dos antes, por lo que volver a 
hacerlo no sería sorprendente.  
Xie Lian se frotó la frente.  
—¿Qué tal esto? ¿Por qué ustedes dos no dicen 
algo que solo nosotros tres sepamos para que 
podamos verificar las identidades?  
—¿Cómo qué? —Preguntó Mu Qing. 
Xie Lian lo pensó y dijo casualmente: —En la 
cima de la montaña nevada, ¿qué se gritaron el 
uno al otro?  
Después de dar la sugerencia, la cara de los 
otros dos se congeló. Xie Lian se metió las 
manos en las mangas.  
—Si sus palabras no coinciden, entonces eso 
significa que alguien entre ustedes dos no es real. 
Verifiquemos las identidades antes que nada.  
Sin embargo, esos dos solo se miraron, sin 
decir una palabra. Xie Lian no sentía tanta 
 
562 
 
curiosidad al principio, pero ahora no pudo 
evitar sentirla.   
Un momento después, Feng Xin esquivó la 
pregunta: —Ambos están desviándose del punto. 
No sospechaba que él no fuera el verdadero.  
Mu Qing entrecerró los ojos.  
—Entonces, ¿qué estás tratando de decir?  
Feng Xin dijo sin rodeos: —He pensado que él 
es el verdadero Mu Qing desde el principio. No 
puede soportarnos a los dos, por lo que no sería 
extraño que hiciera cualquier cosa.  
¡Las manos de Mu Qing se apretaron en puños, 
sus nudillos crujieron y movió su mano, 
lanzando un golpe directo! 
Feng Xin estaba herido y apenas esquivó el 
golpe. Y así los dos comenzaron a pelear.  
Aunque Xie Lian lo había esperado, todavía no 
pudo evitar sentir que le palpitaba la cabeza. 
—Cálmense... ¿por qué no entrenamos algunos 
modismos, hum?  
Con sus golpes, Xie Lian podía sentir que el 
aura asesina a su alrededor se estaba volviendo 
más pesada. Unas pocas esferas de l uz de fuego 
flotaron al azar, iluminando toda la cámara y 
solo entonces vio Xie Lian, que todo alrededor 
 
563 
 
de las paredes y estantes estaba lleno de varios 
sables, lanzas, espadas y otras armas similares, 
extremadamente escalofriantes. 
Entonces resultaba que esto era un arsenal. ¡No 
era de extrañar que el aire estuviera lleno de un 
aura fría y asesina por todas partes! 
El propio Xie Lian solía poseer un arsenal de 
este tipo, muy querido por su corazón y a 
menudo perdía la noción del tiempo mientras lo 
visitaba. Pero este arsenal lo hacía sentir 
extremadamente incómodo y no quería quedarse 
aquí por otro minuto más. Pero ahora mismo, no 
sabía en qué palabras confiar, por lo que no sabía 
a qué lado ayudar… a decir verdad, ambos eran 
muy sospechosos. 
Al final, Xie Lian solo pudo gritar: —¡Ruoye!  
¡Mejor atarlos primero y hablar después! 
Ruoye, que había estado esperando, finalmente 
tuvo la oportunidad de lucirse y salió volando. 
Sin embargo, inesperadamente, antes de que la 
banda de seda blanca saliera, Xie Lian si ntió de 
repente otro escalofrío que lo recorría. 
La dirección de su ataque cambió 
instantáneamente. Atrapó a Ruoye y lo giró 
hacia atrás. En el momento en que sintió que la 
 
564 
 
banda de seda blanca se enganchaba en algo, Xie 
Lian agarró a Ruoye y tiró con fuer za, pero lo 
que sea que fuera no se movió. 
Xie Lian sintió temor y al momento siguiente, 
fue tirado por el otro extremo de Ruoye y su 
espalda se estrelló firmemente en un abrazo, e 
incluso sintió algo frío y duro que se clavó en su 
cintura.   
Xie Lian: —¿…? 
Si bien su cuerpo no se veía tan duro, su fuerza 
física era bastante formidable. A menos que la 
otra parte fuera una criatura gigantesca, de lo 
contrario, ¿cómo puede ser tan fácilmente 
arrastrado? 
Xie Lian estaba a punto de defenderse cuando 
sintió una mano rodear su cintura y escuchó una 
voz que venía desde arriba: —Gēge, soy yo.  
—¿San Lang? —Preguntó Xie Lian. 
Efectivamente, cuando miró hacia abajo, la 
mano que lo rodeaba llevaba un brazalete 
plateado tallado con hojas de arce, mariposas y 
bestias. Cuando giró la cabeza vio que el que lo 
atrapó era un hombre alto y delgado vestido de 
rojo, tranquilo y sereno, con una cimitarra 
plateada colgando de su cintura. Lo más 
 
565 
 
probable era que lo que golpeó su cintura antes 
fuera la empuñadura de esta cimitarra. 
¡Hua Cheng! 
Xie Lian comprendió al instante. Resultaba 
que, justo ahora, fue Ruoye quien lo arrastró 
deliberadamente al lado de Hua Cheng. 
Entonces, estaba luchando uno contra dos, ¡por 
supuesto que fue arrastrado tan fácilmente! 
Se estabilizó y sin palabras recogió a Ruoye, 
murmurando: —Pequeño traidor...  
Ruoye sabiamente se hacía el muerto, yaciendo 
inmóvil.  Xie Lian tampoco quería decir nada 
más y lo tiró a un lado.  
—San Lang, ¿qué pasó justo ahora? ¿No 
estabas caminando detrás de mí? ¿Dónde está el 
Guoshi Principal? 
—Este lugar es muy extraño. —Dijo Hua 
Cheng—. A mitad de camino, el camino se selló 
completamente. Nos topamos con algo un poco 
difícil, por lo que solucionarlo tomó un tiempo.  
Incluso Hua Cheng dijo que era un poco difícil, 
por lo que parecía que realmente era algo difícil.  
Xie Lian se sintió ligeramente preocupado. 
—¿Estás bien?  
 
566 
 
—Por supuesto —dijo Hua Cheng —, pero 
ahora se desconoce el paradero del Guoshi 
Principal, por lo que es posible que tengamos 
que seguir adentrándonos.  Por cierto, ¿por qué 
están luchando esos dos? Tan ruidosos. 
—Oh.  Ellos... —Xie Lian miró hacia arriba. 
Del otro lado, Feng Xin y Mu Qing también 
finalmente notaron cosas en este extremo y Mu 
Qing inmediatamente gritó: —¡Oye! ¡Ten 
cuidado! ¡No te acerques a personas que surgen 
de la nada tan fácilmente!  
Esos dos llegaron a una tregua temporalmente 
y Feng Xin también dijo: —Dianxia, ¡no te 
abalances sobre él apenas lo ves!  
Xie Lian se explicó de inmediato: —¡¿Qué?!  
¡¿Qué quieres decir con eso?! Yo no fui el que 
se abalanzó, es culpa de Ruoye... —Se detuvo 
cuando de repente se dio cuenta de por qué 
estaban tan nerviosos. 
Dado que tanto Feng Xin como Mu Qing 
sospechaban el uno el otro de ser impostores, 
entonces... ¿no sería igual Hua Cheng? 
¿Era el que estaba delante de él el verdadero 
Hua Cheng? 
Hua Cheng arqueó una ceja.  
 
567 
 
—Así que ahora todos están dudando si soy el 
real o no, ¿verdad?  
Xie Lian tenía una mano apoyando su codo 
mientras que la otra mano sostenía su mejilla 
mientras comen zaba a observarlo 
cuidadosamente. 
Hua Cheng notó su mirada y le devolvió la 
mirada. 
—...  —Xie Lian no pudo seguir observando 
más con esa mirada y después de un momento de 
contemplación, llegó a su conclusión y se volvió 
hacia los otros dos—. Creo que este es el real.  
Mu Qing estaba exasperado.  
—Lo que piensas puede que no sea correcto. 
No olvides dónde estamos. Esta es la antigua 
guarida de Bai Wuxiang, todo es posible. 
Encuentra una forma en que puedas probarlo. 
Hua Cheng, por otro lado, se rió entre di entes: 
—Bueno, eso es fácil. Gēge, venga aquí, le 
contaré una buena forma que puede ayudarlo a 
juzgar de inmediato.  
Xie Lian lo escuchó y se acercó, pidiendo su 
guía con culpabilidad: —¿Qué buena forma?  
 
568 
 
—¿Puedes por favor no hacer todo lo que él te 
dice que hagas? El sospechoso en este momento 
es él, ¿entiendes?  
—Recite la primera mitad de la contraseña 
verbal de matriz de comunicación y le diré la 
segunda mitad —dijo Hua Cheng —. Entonces 
sabrá si yo soy el verdadero.  
—...  
Los dos susurraron en los oídos del otro por un 
momento, luego Xie Lian se dio la vuelta, 
aclarando ligeramente su garganta, hablando a 
los otros dos: —Bueno... este es el verdadero. 
Feng Xin finalmente ya no parecía estar tan 
tenso, pero Mu Qing dudaba: —¿Estás seguro?  
No te limites a mirarlo a la cara y de repente 
pierdas todos los sentidos.  
—Ya dije que este es el verdadero, de verdad, 
¿por qué los dos tienen que decirlo como si y o 
fuera algo...? —Xie Lian se quejó. 
—Muy bien, eso ya está resuelto.  —Dijo Hua 
Cheng—. Volviendo al tema… Gēge, ¿por qué 
estaban peleando esos dos?  
Por lo tanto, Xie Lian hizo un breve recuento, 
usando su mano para sostener su frente.  
 
569 
 
—Y eso es todo...  Para ser honesto, realmente 
no sé quién es más sospechoso.  
Sin embargo, Hua Cheng respondió: —¿Tiene 
que preguntar siquiera? Por supuesto que él es el 
más sospechoso.  
La dirección que estaba señalando era la de Mu 
Qing. 
Mu Qing estaba molesto. 
—Si vas a acusarme por nada, ¿al menos tienes 
una razón? No arrojen todo sobre mí cada vez 
que pasa algo.  
—Bien —dijo Hua Cheng—. Entonces déjame 
hacerte una pregunta: ¿qué es eso en tu muñeca?  
Al escuchar esto, la cara de Mu Qing cambió 
de color de inmediato. Retrocedió unos pasos, 
pero Feng Xin fue rápido y al instante lo agarró.  
—¿En tu muñeca?  
¡Había un grillete maldito en su muñeca! 
Mu Qing apartó la mano de Feng Xin, las venas 
aparecieron en su frente y lo miró furioso.  
Cuando Xie Lian vio la cosa, dejó caer los 
brazos y dijo atónito: —Mu Qing, ¿tu mano?  
Mu Qing no hablaba, su rostro estaba sombrío.   
—Sugiero que respondas honestamente a las 
siguientes preguntas. —Dijo Hua Cheng—. ¿Por 
 
570 
 
qué Jun Wu te convocó al Gran Salón Marcial?  
¿Qué te dijo él? ¿Por qué recibiste un mejor trato 
que los otros oficiales celestiales y pudiste 
regresar sin daño? ¿Por qué te comportas tan 
anormalmente, ofreciéndote como voluntario 
para rescatar a la gente a pesar de todos los 
peligros aquí en  el Monte Tonglu? ¿Q ué pasa 
con la cosa en tu mano?  ¿Por qué nos atrajiste 
aquí? 
Al ver que la situación iba cuesta abajo, Mu 
Qing retrocedió un paso e instantáneamente dijo: 
—¡Espera! ¡No se apresuren en atacar! Déjenme 
explicarlo. 
Hua Cheng hizo un gesto incitándolo a 
continuar: —Por favor. Adelante. 
—Dime primero —dijo Feng Xin—, ¿fuiste tú 
quien me golpeó?  
Después de una pausa, Mu Qing finalmente 
dijo con los dientes apretados:                                   
—... Técnicamente fui yo… ¡Pero no es lo que 
todos están pensando!  
Feng Xin estaba enojado, pero Xie Lian dijo: 
—Déjalo continuar.  
  
 
571