Capítulo 204

Búsqueda de quinientos; encuentro 
abrupto con un viejo amigo (parte uno) 
 
 
 
 —¿Y qué es eso? —Preguntó Xie Lian. 
 Sin embargo, Jun Wu parecía estar 
silenciosamente preocupado por el tema y 
deliberó durante un largo rato a ntes de decir:         
—¿Qué pasa, Xian Le? ¿Por qué de repente 
recordaste a tu maestro? ¿Te encontraste con 
algo dentro del Monte Tonglu? ¿Eso tiene que 
ver con él? 
 Xie Lian recuperó el sentido y estaba a punto 
de dar una cuenta rápida antes de presionar con 
más preguntas cuando, de repente, hubo un ruido 
clamoroso en el otro extremo.   
—¡Veo a los tres Espíritus de Montaña de los 
que hablaron antes, peculiares de hecho! —Dijo 
Jun Wu —. Me ocuparé de ellos primero y 
 
81 
 
podemos hablar de nuevo más tarde. Sin 
embargo, ya que Xian Le ha hecho la consulta, 
solo recuerda una co sa: tu maestro no es un 
personaje simple. ¡Si te encuentras con él, ten 
mucho cuidado! 
 Entonces, el otro extremo cayó en un silencio 
profundo.   
—¿Mi señor? —Llamó Xie Lian. 
 Jun Wu no respon dió de nuevo. Solo uno de 
esos Espíritus de M ontaña era difícil de tratar; 
estar rodeado y asediado por tres debía ser aún 
más difícil. Incluso cuando Xie Lian tenía 
poderes espirituales ilimitados antes y 
controlaba una estatua divina gigante que desafía 
al cielo, no podía encargarse de ellos y ahora Jun 
Wu los estaba  enfrentando solo, por lo que 
probablemente necesitaría concentrarse y ejercer 
un poco más de fuerza. Xie Lian le dio a Hua 
Cheng un breve resumen de la conversación 
durante la comunicación y los dos se detuvieron 
en sus pasos. 
 En este momento, estaban si tuados en una 
extensa y amplia calle. Mirando hacia el cielo, 
nubes sombrías ocultaban la luna y se podían ver 
tenues hilos y cadenas de humo negro como 
 
82 
 
criaturas a la deriva ante la luna fría, como tinta 
borrosa en agua clara. 
 Esos eran los espíritus res entidos enviados 
desde el Templo Divino de WuYong. Todavía 
no habían entrado porque el Aura del Rey dentro 
del palacio y los numerosos templos de varios 
dioses dentro de la Capital Real  brillaban, sus 
auras se entrelazaban, tejiendo un escudo fuerte. 
Una barrera natural como esta bloquearía a esos 
seres malvados fuera del escudo, por lo que solo 
podrían merodear en el cielo. 
 Casi todas las fortalezas de la ciudad poseían 
un escudo similar porque personaj es destacados 
e impresionantes oficiales c elestiales aparecían 
en todas partes; como dicen, la tierra rica 
fomenta talentos. Sin embargo, esos escudos no 
podían bloquearlos para siempre. 
 —Estaría bien siempre que agreguemos 
refuerzos al escudo —dijo Hua Cheng. 
 Pero, el problema era cómo reforzar.   
 —¿Talismanes? —Reflexionó Xie Lian —. 
¿Dispositivos espirituales? —Luego dijo —: 
Probablemente no serán suficientes.  
 Esos espíritus resentidos envolvían todo el 
cielo de la Capital Real, por lo que a menos que 
 
83 
 
tuvieran millones de talismanes y dispositivos 
espirituales, no podrían resistir.  
Caminando de un lado a otro, Xie Lian apretó 
los dientes: —San Lang, tengo una idea que tal 
vez pueda reforzar esta barrera, pero... necesito 
gente.  
  —¿Cuántos? —Preguntó Hua Cheng. 
  —Muchos —dijo Xie Lian —. El mayor 
número posible.  Al menos quinientos. 
  —¿Vivos o muertos? —Preguntó Hua Cheng. 
 Escuchó con seriedad y no estaba bromeando. 
—Vivos. —Respondió Xie Lian —. Los 
fantasmas no sirven. Necesito pedir prestado el 
espíritu y el aura Yang3  de los vivos para 
ahuyentar a esos espíritus resentidos.  
 —Si ese es el caso, entonces eso significa que 
también deben ser voluntarios —comentó Hua 
Cheng. 
 —Eso es correcto. Deben estar dispuestos a 
hacerlo.  —Dijo Xie Lian —. Y deben tener la 
voluntad de defender y proteger. —Si tienen 
miedo en sus corazones o sus voluntades son 
débiles, los espíritus pueden aprovechar para 
colarse.  
                                 
3 Yang de Yin Yang; Yang representaba al sol, al hombre y a los vivos. 
 
84 
 
 Hua Cheng inclinó la cabeza. 
 —Al igual que los soldados que luchan en la 
primera línea de batalla, deben ser los que más 
quieran ganar, los que tengan más fe, porque si 
fueran inútilmente forzados o solo quisieran 
escapar, sin ningún espíritu de batalla, nunca 
ganarían y terminarían abandonando sus 
armaduras, sufriendo una derrota total.  
 —Se trata de eso  exactamente —dijo Xie 
Lian—. ¿Puede San Lang encontrar a esas 
personas? 
 Después de contemplarlo, Hua Cheng 
respondió lentamente: —Gēge, si necesitara a 
los muertos, puedo traerle todos los que necesite.  
Los seres vivos involuntarios también serían 
fáciles. Pero encontrar voluntarios, no será fácil.  
 Después de una pausa, continuó:                          
—Ciertamente hay muchos en el reino de los 
mortales que adoran al Rey Fantasma, pero sé 
muy bien que, uno; solo están aterrorizado s de 
mí y dos; quieren preguntarme cosas, por lo tanto 
me temen y obedecen. Puedo forzarlos con poder 
y tentarlos con beneficios, pero este método 
probablemente no funcionará para encontrar las 
personas que necesita. Lo siento. 
 
85 
 
 Xie Lian estaba encantado d e escuchar esto y 
dijo: —No es necesario que te disculpes.  
Pensemos en un camino, juntos.  
 —Hum. Sin embargo, gēge, hay buenas 
noticias —dijo Hua Cheng—. Frente a nosotros, 
a unos cincuenta pies de distancia, a la vuelta de 
la esquina hay un grupo de humanos vivos.  
 Xie Lian también los percibió y se apresuró a 
ver cómo ese grupo de personas también doblaba 
la esquina y gritaron sorprendidos por su 
repentina aparición.  
—¡Un fantasma!  
 Xie Lian los miró detenidamente y los 
reconoció y exclamó alegremente: —¡Todos, no 
es un fantasma, soy yo!  
 Ese grupo de monjes y cultivadores eran muy 
familiares. El líder era un cultivador vestido con 
túnicas glamorosas, ¿ese no era Ojo del cielo?  
Y ese gran grupo detrás de él, ¿no eran ellos el 
grupo de monjes y cultivadores de antes que los 
acosaron implacablemente todo el camino y 
fueron noqueados por el techo derrumbado de 
esa posada sospechosa? 
 Detrás de Xie Lian, Hua Cheng se acercó con 
las mano s balanceándose fácilmente a su lado.  
 
86 
 
Ciertamente no tenía la forma de un niño en este 
momento; con esa sonrisa despreocupada y 
escalofriante, Ojo del Cielo y los demás 
retrocedieron un metro al instante del terror.   
—¡Y dices que no es un fantasma!  ¡No  hay 
nada más fantasmal que él! ¡Es un rey fantasma 
incluso! 
 La sonrisa de Hua Cheng se desvaneció y 
chasqueó la lengua, molesto. Demasiado 
perezoso como para hacer un comentario. Xie 
Lian estaba buscando por todas partes almas 
vivas en este momento, por lo que rápidamente 
levantó la mano. 
 —Todos, aparecieron just o a tiempo. Hay 
algo… 
 Sin embargo, inesperadamente, en el 
momento en que levantó la mano, la reacción de 
la otra parte fue mucho más exagerada de lo que 
esperaba. Todos cayeron al suelo, muy alertas, 
exclamando unos a otros: —¡Cuidado con las 
armas ocultas!  
 —... 
 Xie Lian tuvo que pensar un momento antes 
de recordar cuál era el arma oculta a la que se 
referían y se quedó sin palabras por un momento.   
 
87 
 
—No tienen que tener miedo, no tengo armas 
ocultas en mí. —Las albóndigas de castidad 
incorruptible no s e forjaban tan fácilmente de 
todos modos, el trabajo con el cuchillo necesario 
para fabricarlas solo tomar ía la mitad del día.          
—Y agregó—: Además, me forzaron a usarlo la 
última vez, no les había hecho nada, ahora hay 
incluso menos razones para hacerlo. 
 Al escuchar esto, el grupo lo contempló y 
pensó que era razonable y rápidamente se 
arrastraron desde el suelo, sacudiéndose el 
polvo, pero aún manteniendo una distancia, sus 
bastones y espadas sagradas y otras herramientas 
espirituales similares nu nca abandonaron sus 
manos.   
Ojo del Cielo habló: —Solo quiero decir, 
Daozhang, no te hemos visto en muchos días, 
pero la esencia del mal en tu cuerpo ha 
empeorado. Creo que es mejor que retrocedas 
ahora mientras todavía hay una posibilidad. Y 
hablando de eso, ¿por qué es tan malo? No estoy 
tratando de asustarte, pero ya casi no puedo ver 
tu cara con claridad.  
 —... —Xie Lian se sonrojó al escucharlo, sin 
atreverse a mirar a Hua Cheng mientras lo 
 
88 
 
interrumpía—. Hablemos de eso más tarde.  
Todos, estaba obse rvando señales en el cielo 
nocturno y vi algunas criaturas siniestras. 
¿Ustedes lo vieron? 
 —¡Por supuesto que lo vimos! —Dijo Ojo del 
Cielo—. Observar las señales en el cielo 
nocturno es una tarea que siempre hacemos 
todos los días. Y aquí pensé que algun os 
monstruos o fantasmas estaban causando 
problemas, pero podría ser, ¿es Hua Cheng... 
zhu? 
 —Por supuesto que no.  —Dijo Xie Lian—. 
De lo contrario, no estaré aquí para alertarte.  
También hemos venido por esas criaturas y solo 
estábamos pensando en forma s de reforzar el 
escudo de aura de la Capital Real.  
 Ojo del Cielo dudaba. 
 —¿Ustedes dos? ¿Pensando en formas? 
  —¿Por qué el Rey Fantasma sería tan 
bondadoso? 
 Hua Cheng sonrió.  
—No es por bondad. Pero si quisiera hacerle 
algo a la Capital Real, este pequeño escudo de 
aura no tiene forma de detenerme.  
 
89 
 
 Las expresiones en los compañeros 
cultivadores y monjes eran ilegibles. Xie Lian 
sabía que su precaución y su guardia no podían 
ser derribadas tan fácilmente, así que no trataría 
de forzarlas.  
—Me he enfrentado a esas criaturas en el cielo 
antes, muy difícil de manejar. Si les permitimos 
romper el escudo protector de la Capital Real e 
invadir, todo se vería sumido en el caos, por lo 
que estoy buscando ayuda en este momento para 
ayudar a formar un a matriz, necesito unas 
quinientas personas.  
 Ojo del Cielo se quedó boquiabierto. 
 —¡¿Quinientos?! ¿Qué matriz es esta, para 
necesitar tanta gente? ¡Nunca he oído hablar de 
eso antes! 
 Xie Lian no tuvo el valor de decir que 
quinientos era el requisito mínimo. De hecho, si 
podía decirlo abiertamente, necesitaban al 
menos ochocientos.  
 El grupo de monjes y cultivadores también 
estaba murmurando: —Nunca he oído hablar de 
esto tampoco, ¿alguien ha visto registros de esto 
en algún libro? 
 
90 
 
 —¿Son esas criaturas  realmente tan 
poderosas? 
 —Solo escuché de los monstruos que comen 
quinientos de un bocado, nunca escuché que 
dibujar una matriz necesitara tantos.  
  —¿Es peligroso? 
 Después de muchas deliberaciones serias, Xie 
Lian respondió sinceramente: —No puedo 
decirlo con certeza. Tal vez, tal vez no. Solo 
estoy ocho por ciento seguro, ya que nunca antes 
había intentado esta matriz.  
 Sería imposible encontrar registros de esto en 
cualquier libro, ya que este conjunto no era algo 
que Xie Lian aprendió de los libros o de otra 
persona, sino algo que había estado 
reflexionando y se le ocurrió mientras caminaba 
en los últimos ochocientos años, ¿qué se debía 
hacer si la Enfermedad del  Rostro Humano se 
desatara nuevamente? ¿Podrían simplemente 
sentarse y no hacer nada?  En ese momento, en 
realidad no pensaba que tendría que enfrentar 
esta gran crisis nuevamente y no había 
imaginado que este método se utilizaría. 
 Por otro lado, ese grupo discutió por un tiempo 
antes de que al final, Ojo del Cielo se diera la 
 
91 
 
vuelta diciendo con cautela: —No tenemos tanta 
gente.  Además.... 
 Además, no confiaban en Xie Lian y Hua 
Cheng. 
 Eso no se podía evitar. Después de todo, no 
sabían qué era la Enferm edad del Rostro 
Humano, qué tan poderosa era y con los agravios 
pasados entre ellos y Hua Cheng, debía haber 
muchos más casos que se tomaron como nada 
más que insectos. Originalmente, Xie Lian había 
pensado que tal vez estos hombres eran maestros 
y debían tener varios discípulos en sus escuelas, 
por lo que tal vez podrían reunir unas trescientas 
o cuatrocientas personas y preocuparse por los 
números restantes después, pero parecía que esta 
esperanza era infructuosa. 
 —Gēge, deje de malgastar su aliento con ellos 
—dijo Hua Cheng—. Vamos.  
 Xie Lian asintió, no se desanimó en lo más 
mínimo y se fue con él. Sin embargo, Ojo del 
Cielo y los demás no solo no se fueron, sino que 
los siguieron sigilosamente, creyendo que 
estaban bien escondidos.  Xie Lian se quedó sin 
palabras, pero luego, cuando pensó que este 
grupo de maestros probablemente solo los estaba 
 
92 
 
vigilando porque temían que él y Hua Cheng 
causaran problemas en la capital, sus 
preocupaciones nacieron de un corazón amable, 
pensó que era divertido y dejó de preocuparse.  
 En ese momento, Hua Cheng sugirió: —¿Por 
qué no ir a donde están los barrios bajos?  
Debería haber muchos de los que son intrépidos 
y audaces y no temen a la muerte. Quizás nuestra 
búsqueda sería fructífera allí. 
 Por lo tanto, los dos camb iaron de rumbo y 
fueron a las sombras de la Capital Real .  
Llegaron ante un templo que estaba bastante 
deteriorado y le dieron una mirada. Dentro del 
templo había un grupo de personas durmiendo 
por todo el suelo, extendiéndose hasta el exterior 
del templo.   Esto parecía ser un grupo de 
personas sin hogar, o más bien, mendigos. El aire 
era gélido, el suelo frío, pero casi todos estaban 
vestidos de manera irregular. Había hombres, 
mujeres, personas mayores y niños y ninguno de 
ellos se mostró tímido por la ce rcanía 
inadecuada. 
 Algunos se apoderaron de una estera de paja 
hecha jirones, algunos abrazaban el heno para 
calentarse y otros simplemente dormían en el 
 
93 
 
suelo. Los que estaban despiertos o suspiraban y 
lloraban por las llagas podridas en sus cuerpos o 
se quitaban las pulgas de sus personas.  Incluso 
había alguien que se movía lentamente, 
arrastraba los pies por una cojera, pareciendo 
estar entregando cuencos de agua a los enfermos. 
Antes de que entraran había un olor sofocante de 
sudor y un olor extraño que salía flotando. 
 Que el área más lujosa y bulliciosa estaría tan 
cerca de los barrios marginales más sucios y 
decrépitos con solo una calle aparte, el contraste 
era realmente lamentable.   
Por supuesto, Xie Lian no tuvo tiempo de 
lamentarse. Cruzó el umbral y gritó: —¿Pueden 
echarme una mano? 
 Nadie respondió antes de que alguien gritara: 
—¡Pídele a tu mamá una mano!  ¡Quiero que 
alguien me dé una mano también!  ¡Ya vamos a 
dormir, sal de aquí! 
 Xie Lian no se ofendió y dijo: —Es algo muy 
urgente, si tod os están dispuestos a ayudar, 
entonces seguro... ¡seguro que traerá prosperidad 
al mundo!  
 
94 
 
 Había querido decir; serán muy apreciados,  
pero si vinieran por las gracias desde el 
principio, entonces sus mentes no serían puras.  
 Los mendigos dentro del templo maldecían 
aún más. 
 —¡¿Qué tiene que ver la prosperidad del 
mundo conmigo?! 
 Entonces alguien preguntó: —¿Hay 
compensación? 
 Xie Lian miró hacia atrás y los ojos de Hua 
Cheng brillaron con disgusto, pareciendo estar 
listos p ara ser cruel y rápidamente lo apartó, 
diciendo con calma: —Todavía no. Lo dijiste tú 
mismo, San Lang, no podemos usar la fuerza o 
la tentación. Me tomaré mi tiempo para 
persuadirlos. Debe haber algunos que podamos 
usar en este grupo de setenta y ochenta personas.  
 Solo entonces ese brillo agudo en los ojos de 
Hua Cheng se desvaneció.  
 Justo en ese momento, llegó una voz 
ligeramente áspera: —¡Oigan, oigan, oigan!  
¡Escúchenme todos! ¡Escúchenme!  ¡Detengan 
ese ruido! ¡Escuchemos lo que tienen que decir 
primero!  
 
95 
 
 Al escuchar esto, Xie Lian miró hacia atrás y 
vio que quien hablaba era ese mendigo cojo. Su 
ropa estaba hecha jirones, su cara sucia, su 
cabello despeinado, flaco y demacrado, su 
apariencia no era clara pero su voz sonaba 
bastante juvenil.  Agitó la mano para saludar a la 
multitud, pero lo extraño fue que solo agitó una 
mano, por lo que su postura era un poco 
incómoda. Todos los demás mendigos parecían 
escucharlo, por lo que el sonido de maldiciones 
y gritos se desvaneció. 
 —¡Gracias! —Gritó Xie Li an y tampoco 
perdió su tiempo, volteó su mano y encendió una 
antorcha al instante, las llamas se encendieron.   
La multitud de mendigos aulló de miedo y los 
que aún no estaban despiertos se despertaron 
también.  
—¡¿Qué es esa magia malvada?! 
 Xie Lian educó su expresión: —No es magia 
perversa, es magia espiritual. Esto prueba que 
mis palabras no son falsas. A decir verdad, es así: 
en este momento hay un gran grupo de 
monstruos y fantasmas que han rodeado la