Capítulo 218

Cien años de aguas profundas; mil años de 
fuego ardiente (parte dos) 
 
 
 
 —No es que Dianxia no supiera esto, pero 
no sabía qué hacer al respecto —dijo el Guoshi 
Principal. 
Xie Lian inclinó ligeramente la cabeza y 
comentó: —Siendo un dios, por supuesto que no 
podría decirles a los devotos; no les permitiré 
adorar a un dios que no sea yo.  Probablemente 
también sintió desprecio por tal demanda.  
—Naturalmente, lo entiendes muy bien —dijo 
el Guoshi Principal. 
Xie Lian agregó: —Pero, esto tenía que 
suceder justamente cuando no podía permitirse 
perder devotos y poderes espirituales, de lo 
contrario la construcción del Puente para Cruzar 
al Cielo se vería afectada.  
 
334 
 
—Exactamente. —Dijo el Guoshi Principal—. 
Entonces, nos correspondió a los cuatro 
transmitirle a la gente lo que estaba en juego.  
—¿Y cómo les fue? —Preguntó Xie Lian. 
—Probablemente nada notable —dijo Hua 
Cheng. 
—Nada realmente notable —respondió el 
Guoshi Principal—, al menos, nada que cumplió 
con nuestras expectativas. Una parte de la gente 
temía que la construcción del puente pudiera 
desmoronarse y regresaron, pero había una gran 
parte de la gente que pensaba en cambio que 
Dianxia estaba siendo dominante. Sus oraciones 
no se cumplieron, por lo que no podía evitarse 
que se volvieran para adorar a otros dioses que 
pudieran cumplir sus deseos. Eran devotos 
libres, podían creer en lo que quisieran, eso era 
lo natural y justo. 
»No era que él no quisiera complacer a todos, 
es solo que realmente estaba...  
Xie Lian suspiró y susurró: —... Tenía el 
corazón, pero no la fuerza.  
El Guoshi Principal continuó: —Después de 
que Dianxia se enteró de esto, nos detuvo y dijo 
que, si querían irse, entonces que los dejáramos 
 
335 
 
irse.  Si los  forzáramos, de todos modos, no 
creerían en él de todo corazón.  Ese ciertamente 
fue el caso y aunque les advertimos una y otra 
vez, los corazones de los devotos ya se habían 
dispersado. Incluso si algunos se obligaron a 
regresar, el poder de esta fe no er a una fuerte 
como en el pasado porque sus corazones no eran 
sinceros, solo calmando las cosas 
superficialmente.  
—No podía estar enojado con los devotos y 
tampoco podía pedir la ayuda de otros oficiales 
celestiales —comentó Xie Lian. 
—Incluso si fuera y pr eguntara, los otros 
oficiales celestiales nunca lo ayudarían de todos 
modos. —Dijo el Guoshi Principal —. Si 
realmente hubieran estado dispuestos a echar 
una mano, en primer lugar, no se habrían opuesto 
a esto y tampoco habrían aprovechado la 
oportunidad de atraer a sus devotos más tarde.  
»Dianxia se volvió cada vez más silencioso y 
cerrado, usando sus propios poderes para 
construir ese puente y sostenerlo. Lo miraba 
todos los días y, aunque no dijo nada, me di 
cuenta de cuánto sufría por dentro. Y este 
sufrimiento solo podía ser soportado solo por él; 
 
336 
 
no importaba cuánto quisiéramos ayudarlo, no 
pudimos aligerar su carga.  
»Finalmente, después de soportar arduamente 
durante tres años, el volcán estaba a punto de 
entrar en erupción.  
»En el momento en que es talló la noticia, la 
gente llegó luchando como enjambres el puente 
y los cuatro dirigimos a la bulliciosa multitud 
mientras nos preocupamos por Dianxia, que 
estaba apoyando todo esto solo. 
El Guoshi Principal suspiró. 
—En el pasado nunca nos habríamos 
preocupado de que no fuera capaz de lograrlo, 
pero en ese momento, en realidad empezamos a 
preocuparnos.  
»Al principio, el puente todavía era 
considerablemente estable. Sin embargo, cuando 
la multitud que era como un enjambre creció y 
creció, el tiempo que to mó para sostener el 
puente se hizo más y más largo y las manos de 
Dianxia comenzaron a temblar, su rostro 
también se volvió más y más pálido. 
»Nadie más podía verlo, solo nosotros. Sentí 
que las cosas no estaban bien y le dije a la gente 
que esperara un momento para darle un poco de 
 
337 
 
tiempo y que no se apresuraran todos al mismo 
tiempo; solo déjenlo respirar, definitivamente 
los salvará a todos. Pero el volcán estaba a punto 
de entrar en erupción, las vidas estaban en 
peligro y nadie estaba dispuesto a esperar. 
¡Todos corrieron hacia el puente como locos, 
algunos incluso fueron pisoteados hasta la 
muerte y no pudimos detenerlos en absoluto!  
»Finalmente, lo que más temíamos sucedió.  
»Durante esos tres años, debido a que seguimos 
perdiendo devotos, los poderes espirituales de 
Dianxia ya no eran tan fuertes como antes. 
Mientras los más de cientos de miles de personas 
pululaban por ese puente, celebrando su 
salvación mientras caminaban alegremente hacia 
el Reino Celestial, el puente se derrumbó.  
La respiración de Xie Lian se trabó. 
El Guoshi Principal continuó: —El arcoíris 
celestial fue rasgado y millones de personas, una 
multitud densa y abarrotada, repentinamente 
cayeron del cielo en un instante, llorando y 
gritando desgarradoramente mientras caían a un 
mar de fuego y se quemaban hasta las cenizas 
justo ante los ojos de Dianxia. 
 
338 
 
»Estaba completamente estupefacto en ese 
momento y no me atreví a mirar la cara de 
Dianxia en absoluto. El p uente no podía 
repararse no podía detenerse la caída de las 
personas y los incendios no podían extinguirse, 
¡no había forma de ayudar en absoluto! Y había 
muchos más que aún no habían subido al puente; 
fueron sepultados por la lava, sellados por las 
cenizas. Chirridos, lamentos, maldiciones. Esa 
escena fue realmente demasiado horrible... 
nunca vi algo tan horrible desde entonces.  
Xie Lian trató de imaginarlo por un momento 
y su corazón se congeló.  
El Guoshi Principal continuó su historia: —El 
puente se de rrumbó y la gente de WuYong 
enloqueció.  
»Encendieron fuego para quemar los templos 
de Dianxia, derribaron sus estatuas divinas, 
usaron cuchillas para perforar su corazón hasta 
que se hizo papilla, maldiciendo que era una 
criatura inútil, un dios de mierda . Era un dios y 
los dioses deberían haber sido poderosos y 
fuertes; los dioses no podían fallar.  
»Pero falló. Y por esto, ya no podía estar en la 
cima.  
 
339 
 
»Los oficiales celestiales en el Reino Celestial 
habían estado esperando por mucho tiempo este 
momento. Dijeron: Bien. Le dijimos mucho antes 
que este esfuerzo era imposible. Has causado un 
gran problema, así que ahora tenemos que 
pedirte que te vayas y regreses allí abajo.  
»Y Dianxia hizo una pregunta muy tonta. Él 
preguntó: ¿ Por qué ninguno de ustedes m e 
ayudó?  
»¿Por qué alguien ayudaría sin una buena 
razón? Además, si le permitían pasar con éxito 
esta enorme calamidad para el reino de 
WuYong, ¿no volverían a tener una rival en el 
Reino Celestial? 
»Así que, esa fue una pregunta muy tonta.  
Imagino que él lo sabía, pero aún así preguntó. 
» Por supuesto, nadie le respondió y Dianxia 
fue desterrado. 
» Volvió al Reino Mortal, pero ya no era un 
dios y ya no era un príncipe heredero. Lo 
seguimos y le dijimos que definitivamente 
podría ascender de nuevo, por lo que comenzó a 
cultivarse nuevamente. Pero, era demasiado 
difícil. Estoy seguro de que lo entiendes.  
Por supuesto que Xie Lian lo entendió. 
 
340 
 
Cuanto más alto subieras, más dura sería la 
caída. Después de caer de los cielos al reino de 
los mortales, lo que le esperaba sería una frialdad 
y malicia infinitas. 
El Guoshi Principal continuó: —El volcán 
todavía estaba soplando y el reino de WuYong 
cayó en una crisis que nunca antes tuvo en la 
historia. Los refugiados, los disturbios, los 
desórdenes eran incesantes y todos estaban al 
final de su ingenio y su actitud hacia Dianxia 
había cambiado completamente, completamente 
diferente que antes.  
»Incluso entonces, Dianxia todavía quería 
ayudarlos.  Sin embargo, otra cosa tenía que 
suceder en ese momento.  
»Muchos otro s oficiales celestiales 
comenzaron a mostrar sus gracias.  
»A pesar de que no estaban dispuestos a evitar 
que el volcán entrara en erupción, estaban muy 
contentos de otorgar pequeñas bendiciones, 
entregar un poco de medicina y comida, o algo 
así. Como en e ste momento Dianxia ya había 
sido desterrado, lo que podía hacer, por 
supuesto, no podía compararse con esos oficiales 
celestiales en absoluto.  
 
341 
 
»Fue como si la gente de WuYong se agarrara 
repentinamente de una cuerda salvavidas, como 
si sus padres hubieran renacido y los devotos se 
perdieron aún más rápido. Aunque en verdad, no 
quedaban muchos de todos modos. Todas las 
alabanzas y adoración por el Dianxia de antes 
fueron entregadas a los demás oficiales 
celestiales sin culpa y lo que le quedó fue solo 
odio y rechazo.  
El Guoshi Principal cerró los ojos.  
—En ese momento, realmente nos sentimos 
traicionados, sentíamos que todo era tan injusto.  
»Esos oficiales celestiales claramente no les 
dieron tanto y solo hicieron apariciones después 
de que terminó el desastre. Dianxia fue el que 
hizo más, lo dio todo y también debería haber 
tenido éxito, ¡había estado a un paso de lograrlo! 
¿Por qué, al final, fue él quien cayó? ¿Por qué el 
que había dado más fue ignorado y los que solo 
habían dado un poco fueron alaba dos y 
recibieron agradecimientos? 
»Ese fue también el momento en que mis 
pensamientos comenzaron a cambiar. 
»No pude evitar pensar, si, Dianxia hubiera 
elegido fingir que nunca había previsto el futuro 
 
342 
 
en sus sueños desde el principio y hubiera 
elegido sentarse y observar bajo la creencia de 
que; este es el destino, los dioses no pueden 
hacer  nada,  y solo hubie ra concedido 
bendiciones después de que el volcán hiciera 
erupción como los otros oficiales celestiales, 
entonces seguramente la gente también lloraría 
de gratitud por él.  
Hua Cheng dijo rotundamente: —¿Solo 
entonces pensaste en eso? Deberías haber 
pensado eso desde el principio. Si cortas un 
pedazo de carne para salvar a una persona, la 
persona estará agradecida. Pero cuanto más se 
corte, más demandará la persona y al final, 
incluso si todo se corta en nada más que huesos, 
la persona aún no estará satisfecha.  
—No me atreví a decirle ninguno de estos 
pensamientos —dijo El Guoshi Principal —. 
Pero Dianxia se estaba volviendo cada vez más 
sombrío y no adivinar lo que estaba pensando o 
si estaba pensado lo mismo.  
»Día tras día, el volcán todavía soplaba sin 
cesar y todo el reino de WuYong estaba hundido 
en el terror, incapaz de escapar. Nadie sabía 
cómo detenerlo, cómo poner fin a esta pesadilla. 
 
343 
 
»Un día, Dianxia de repente nos dijo que 
encontró una manera de hacer que el volcán se 
detuviera. Sin embargo, cuan do nos dijo el 
método, tuvimos una gran pelea.  
—Déjame adivinar —dijo Hua Cheng —, ese 
método es el sacrificio de los vivos.  
—Correcto. —Respondió el Guoshi 
Principal—. Dianxia dijo: Busca a un grupo de 
personas malas, usa a esos demonios como 
sacrificio, échalos al Horno y apacigua los 
fuegos de la furia del volcán.  
»Los cuatro teníamos pensamientos diferentes 
sobre esto, pero el consenso general fue el 
desacuerdo. Algo así nunca debía hacerse. Al 
principio, Dianxia no quería que WuYong usara 
la fuerza para invadir otros reinos precisamente 
porque no quería usar una v ida para salvar otra 
vida. Si decidiéramos sacrificar vidas al Horno, 
entonces, ¿cómo era eso diferente? Sería aún 
peor, de hecho. Hubo dos que se opusieron 
extremadamente a la idea y tuvieron una gran 
disputa con Dianxia. 
»Esa pelea fue demasiado grande, e incluso 
usaron sus puños.  Al principio también estaba 
en contra, pero en comparación con los ataques 
 
344 
 
externos, era más difícil para mí soportar las 
disputas internas. Debes saber que los cuatro 
siempre habíamos apoyado a Dianxia, pero 
ahora éramos su ún ico pilar de apoyo. Sin 
embargo, esa vez, no solo se intercambiaron 
golpes en el calor del momento, alguien incluso 
acusó a Dianxia de que había cambiado, de que 
había olvidado su corazón, de que ya no era el 
Taizi Dianxia del pasado. 
»Esas palabras realme nte asesinaban el 
corazón, no podía soportarlo. Si incluso nosotros 
nos oponíamos a Dianxia para reprenderlo, 
entonces realmente no había nadie en este 
mundo que estuviera a su lado. Entonces, al 
final, no estaba en desacuerdo y solo le dije que 
lo dejara ir, que dejara de ocuparse de esos 
asuntos. El Reino Celestial, el Reino Mortal, 
todos los refugiados, que dejara de preocuparse 
por todo. Realmente era demasiado agotador.  
»Sin embargo, nadie me escuchó. Después de 
esa gran pelea, además de mí, los otros  tres se 
fueron. 
Xie Lian sacudió la cabeza, sin saber qué decir.  
Solo que, el irse en un momento como ese era 
agregar escarcha a la nieve. 
 
345 
 
—Solo yo me quedé atrás —dijo el Guoshi 
Principal—. Dianxia tampoco dijo mucho y solo 
me preguntó: ¿Te vas? 
»Al ver la expresión en el rostro del príncipe 
cuando me hizo esta pregunta, en ese momento 
realmente sentí que, incluso si arrojaba gente al 
Horno como sacrificio, podía entenderlo.  Le 
dije: Dianxia, no me iré.  
»Dianxia aún no dijo mucho, pero nunca volvió 
a mencionar el uso de sacrificios vivos y cambió 
de resolución. Estableció un ritual cerca del 
Horno y yo fui con él, soportando las 
maldiciones y las piedras lanzadas por los 
refugiados y llevó a cabo ceremonias, tratando 
de derribar la furia del volcán. 
»Pensé que ese asunto había terminado así 
como así. Sin embargo, quién hubiera sabido que 
un día descubriría algo que me heló los huesos.  
Habiendo hablado hasta este punto, la cara del 
guoshi se había vuelto aterradora, como si una 
vez más estuviera viendo l a misma imagen que 
lo heló.  
El corazón de Xie Lian también sintió como si 
una mano invisible lo apretara con fuerza y él 
preguntó: —¿Qué fue eso?  
 
346 
 
—Él... De repente comenzó a cubrir su propia 
cara —dijo el Guoshi Principal. 
—...  
—Dianxia era guapo en apa riencia y nunca 
ocultó su rostro —dijo el Guoshi Principal—. Y 
no había nada que pudiera dañar su rostro. 
Habían pasado tantos años y nunca lo había visto 
así, así que estaba perplejo.  Le pregunté; 
Dianxia, ¿qué le pasó en la cara?  Dijo que fue 
quemado accidentalmente por el fuego.  
»No sabía en absoluto dónde sufrió esta lesión 
y no me dejó examinar las heridas, solo aplicó 
algunas hierbas por su cuenta y su paradero de 
repente se volvió impredecible. Eso era inusual, 
pero luego, sucedió algo grandioso y 
temporalmente distrajo mi atención: el volcán de 
repente dejó de hacer erupción. 
»El Horno volvió a su silencio mortal y se 
calmó gradualmente y durante mucho tiempo 
dejó de soplar. Dado que solo Dianxia fue quien 
trabajó duro en esto, muchas personas de 
WuYong pensaron que fue él quien empujó el 
volcán hacia abajo y algunos comenzaron a 
adorarlo nuevamente.  El camino de cultivación 
de Dianxia también comenzó a tener más éxito. 
 
347 
 
Al menos, ya no había más personas 
avergonzándolo o tirando piedras y la gente 
gradualmente comenzó a sonreírle nuevamente. 
»Aún así, siempre pensé que había algo que no 
estaba bien, 
»Había muchas cosas que no estaban bien.  
Sabía que mis tres amigos tenían personalidades 
diferentes, pero los conocía y sabía que 
realmente no se habrían ido así sin importarles 
nada. Incluso si estuvieran realmente enojados 
con Dianxia, no estarían enojados conmigo 
también y al menos, no habrían detenido toda 
comunicación conmigo.  
»Lo que era más inusual era la cara de Dianxia.   
Seguía usando algo para cubrir su propia cara; al 
principio eran trapos y mantos, luego comenzó a 
usar una máscara y no se la quitaba por ningún 
motivo. 
»En ese momento, incluso sospeché de si esta 
persona era incluso Dianxia o en realidad era un 
imitador, porque la forma en que hablaba y 
actuaba, incluso su personalidad había cambiado 
por completo. A veces amable y querido, a veces 
abruptamente enfurecido.  Hubo una vez, cuando 
estaba solo en la casa en que rompió todos los 
 
348 
 
espejos. Quién sabe de dónde fluía la sangre, 
pero todo era sangriento. Lo que fue aún más 
horrible fue que a menudo escuchaba voces 
extrañas.  
—¿Qué voces? —Preguntó Xie Lian. 
—A veces, en lo profundo de la noche, había 
voces humanas provenientes de la habitación de 
Dianxia, como si algunas personas susurraran y 
discutieran. Pero cuando entraba para verificar, 
solo era él quien estaba dentro de l a habitación.  
Después de que esto sucedió varias veces, 
Dianxia dejó de permitirme entrar a su 
habitación.  
»Una noche, escuché esas voces extrañas 
nuevamente y esta vez, lo supe, ¡sonaban como 
las voces de mis tres amigos! 
»Realmente no podía contenerme más y pensé 
que tal  vez podrían haber entrado en secreto . 
Pero, ¿por qué me esconderían esto? Entonces, 
me levanté y corrí a la habitación de Dianxia. 
»Lo extraño fue que realmente no había nadie 
más dentro de la habitación y solo estaba 
Dianxia acostado en la cama, su máscara aún sin 
quitar.  Me quedé allí y escuché por un momento, 
 
349 
 
fue cuando escuché esas voces nuevamente y 
parecían venir de Dianxia. 
»O más exactamente, venía de debajo de su 
máscara. 
»Caminé lentamente hacia la cama de Dianxia 
y cuanto más me acercaba, más seguro estaba de 
que las voces realmente provenían de debajo de 
la máscara. ¿Estaba Dianxia hablando dormido? 
¿Podría haber extrañado demasiado a sus amigos 
como para haber replicado sus voces en medio 
de sus sueños?  
»Dudé durante mucho tiempo y en ese tiempo 
Dianxia no se había movido. Imaginé que estaba 
dormido, así que, ligera y suavemente, quité la 
máscara de su rostro y entonces vi algo. 
El terror inconcebible fluyó de los ojos del 
Guoshi Principal. 
Él dijo: —Vi a mis tres amigos. 
»Los que hablaban no eran Dianxia, eran ellos.  
Sobre la cara de Dianxia había cortes 
desordenados hechos por un arma afilada, su 
carne rasgada, la sangre medio seca, y, desde 
quién sabe cuándo, habían crecido tres caras 
más, con la s bocas moviéndose, abrién dose y 
cerrándose. ¡Eran sus caras! 
 
350 
 
Xie Lian se estremeció.  
—¿Él... tiró a los tres asis tentes que lo habían 
dejado al Horno?  
  
 
351