Capi

tal durante años, así que es bueno 
aprovechar esta oportunidad para volv er a 
familiarizarte. El Palacio de YuShi ha estado 
vacío durante muchos años. 
La Señora de la Lluvia asintió y lentamente se 
apartó. Xie Lian sabía que, en el momento en que 
se fuera, sería puesta en vigilancia y se sintió un 
poco ansioso.  De repente, la Señora de la Lluvia 
se dio la vuelta y habló: —Dianxia.  
El corazón de Xie Lian dio un vuelco.  
 
264 
 
—¿La Señora de la Lluvia tiene guía para 
impartir? —¿Podría finalmente haber notado 
algo mal? 
Sin embargo, la Señora de la Lluvia dijo: —
Nada que impartir. He estado fuera de la Capital 
Celestial durante muchos años, así que traje 
algunos recuerdos y pensé que podría regalarte 
algunos. ¿Estarías dispuesto a recibirlos? 
Xie Lian no había esperado que fuera algo así 
y no sabía si reír o llorar.  
—¿Huh?  Ah… gracias. 
Jun Wu, por supuesto, nunca aceptaba regalos 
y sonrió cuando permitió que las escoltas de la 
Señora de la Lluvia entraran.  
—XianLe, la Señora de la Lluvia espera para 
darte regalos, ¿por qué no aceptas rápidamente?  
—...  
La forma en que lo dijo hizo q ue Xie Lian 
pareciera un niño pequeño necesitado de 
disciplina; los invitados vinieron a hacer una 
visita, trajeron un regalo para el niño y el anciano 
haría que el niño saliera a recibirlo asegurándose 
de que el niño diera las gracias. Xie Lian no tuvo 
otra opción y un granjero se acercó, presentando 
con ambas manos un paquete de algo muy bien 
 
265 
 
envuelto.  Xie Lian pronunció su agradecimiento 
casualmente, tomando el paquete 
distraídamente, pero de repente, su rostro 
cambió, como si descubriera algo inusual. 
Estaba de espaldas a Jun Wu y Jun Wu no 
debería poder ver su expresión, pero aun así 
preguntó: —¿Qué tipo de regalo es este?  
Cuando la Señora de la Lluvia vio que había 
tomado el regalo, ella levantó las manos por 
cortesía y sonrió: —Nada valioso, solo al guna 
especialidad local cultivada de la tierra.  Si no 
hay nada más, me iré. 
—Adelante —dijo Jun Wu. 
Por lo tanto, la Señora de la Lluvia sacó ese 
buey negro, tomó sus escoltas y lentamente se 
dirigió hacia su palacio que había estado 
abandonado durante muchos años.   
Xie Lian todavía sostenía ese regalo en sus 
brazos y estaba a punto de irse cuando Jun Wu 
llamó: —Espera.  
Xie Lian se detuvo, como si sus pies estuvieran 
clavados en el suelo.  
Entonces, Jun Wu dijo: —Ven aquí. —Xie 
Lian volvió al Gran Salón Marcial y se dio la 
vuelta para mirarlo. Jun Wu se bajó del trono y 
 
266 
 
tomó el paquete que estaba firmemente sujeto a 
su agarre antes de decir—: Ahora puedes irte.  
Ciertamente era desconfiado y  se llevó 
directamente el regalo que la Señora de la Lluvia 
le había dado. Xie Lian lo miró y sin palabras 
regresó al Palacio de XianLe. 
Una vez que regresó al Palacio de XianLe, Xie 
Lian estaba inquieto, así que caminó de un lado 
a otro dentro del pasillo. Había pasado un tiempo 
desconocido cuando de repente, escuchó una voz 
brillante y clara.  
—¿Dianxia?  
Xie Lian se dio la vuelta y vio que un joven 
vestido andrajosamente con un pañuelo envuelto 
alrededor de la cabeza, de algún modo 
imperceptible, había s altado al alféizar de la 
ventana, ¡y estaba posado ahí, sonriéndole 
juguetonamente! 
Xie Lian se llenó de alegría y salió corriendo, 
dio dos pasos antes de recordar de repente que 
este joven lo había llamado Dianxia justo hora, 
y Xie Lian se detuvo en su paso, preguntando un 
poco inseguro: —¿Eres... San Lang?  
Ese joven se rió a carcajadas, saltó de la 
ventana y se quitó el pañuelo. El cabello negro 
 
267 
 
fluyó hacia abajo, pero inmediatamente fue 
atado en alto, revelando debajo del cabello negro 
una cara hermosa y pálida que era 
completamente diferente. Era un rostro con el 
que Xie Lian estaba infinitamente familiarizado. 
Hua Cheng hizo girar el pañuelo sin prisa y 
suspiró. 
 —Gēge, mi querido gēge, esta vez, querer 
verte es tan difícil como ascender a los cielos.  
Anteriormente, en el Gran Salón Marcial, en el 
momento en que Xie Lian recibió el regalo de la 
Señora de la Lluvia, notó algo inusual. Sin 
embargo, lo que era inusual no era el regalo en 
sí, sino la persona que lo estaba entregando. 
Cuando tomó el paquete , sintió que la otra 
parte le tomó la mano y lo apretó. 
Había que decirlo, este gesto era un poco 
frívolo y si se hacía a las damas, sería 
intencionalmente coqueto. En ese momento, Xie 
Lian solo parpadeó, pero no expresó nada y miró 
sin hacer sonar ninguna  alarma. El que estaba 
parado frente a él era un joven alto. 
Si bien ese joven vestía la ropa de un granjero, 
remendada y sucia, con un pañuelo envuelto 
 
268 
 
alrededor de su cabeza, su rostro aún era 
hermoso y delicado, la luz en sus ojos brillaba. 
Sin embargo,  esa luz solo centelleó en el 
instante en que los dos se miraron a los ojos y 
cuando Xie Lian parpadeó nuevamente para ver, 
ese joven había vuelto a su disposición tímida e 
ingenua y se quedó con la cabeza inclinada. 
 Dado que Hua Cheng había venido buscarlo al 
Palacio de XianLe, entonces, naturalmente, 
todos los ojos vigilantes en los alrededores 
habrían sido atendidos. En el momento en que 
Xie Lian lo vio, sintió que era 
incomparablemente confiable, ¡y ya no había 
nada por lo que preocuparse! 
 
  
 
269