Capítulo 210

Caos en Reino Celestial; Onda nefasta 
sacude los cielos (parte dos) 
 
 
 
 —¿Qué... qué recompensa? —Preguntó Xie 
Lian. 
 Hua Cheng le preguntó: —¿Qué piensa? 
 Xie Lian prácticamente podía imaginar cómo 
arqueó una ceja y cómo se curvaron sus labios 
cuando hizo esta pregunta, entonces, ¿qué podría 
decir a eso? 
—Hablando de eso —continuó Hua Cheng—, 
gēge todavía me debe un poco de poderes 
espirituales, ¿estoy equivocado? 
 —No… —Xie Lian respondió con cautela. 
 —¿Entonces gēge pensó en cómo me pagará? 
—Preguntó Hua Cheng. 
 —… No realmente —dijo Xie Lian. 
 
190 
 
 Hua Cheng parecía haber soltado una 
carcajada.  
 —Ya que no pensó en nada, ¿por qué no me 
deja decidir? Después de que este asunto haya 
terminado y tenga sus vacaciones, gēge puede 
tomarse su tiempo para pagarme todo, ¿cómo 
suena eso?  
 Xie Lian estaba defendiéndose de sus ataques 
mientras miraba furtivamente a Jun Wu como un 
ladrón culpable al mismo tiempo y respon dió al 
azar: —Oh, hum, sí...  
 Después de guiarlo astutamente a este punto 
paso a paso y recibir la respuesta que quería 
escuchar, Hua Cheng finalmente se sintió 
complacido y satisfecho y temporalmente lo 
liberó. 
—¿Y entonces? Es muy raro que gēge me 
busque a través de la comunicación espiritual, 
¿qué pasa?  
 Jun Wu miró a Xie Lian. 
 La razón por la que permitió que Xie Lian se 
comunicara con Hua Cheng fue para retener a 
Hua Cheng y hacerle pensar que no pasaba nada, 
manteniéndose obedientemente en el reino  
inferior.  Por supuesto, Xie Lian sabía qué tipo 
 
191 
 
de respuesta quería escuchar Jun Wu, por lo que 
respondió lentamente: —En realidad, no es 
realmente nada, solo tenía miedo de que me 
hubiera ido tanto tiempo que te preocuparía.   
  —¿Humm? ¿No lo dijo usted mismo?              
—Preguntó Hua Cheng—. Ni siquiera se ha ido 
por más de dos horas, entonces, ¿por qué le 
preocupa que yo me preocupe?  
 Xie Lian se estaba mareando por dar vueltas 
en círculos con él, sintiéndose un poco ansioso , 
pero también un poco divertido. 
 De repente, Hua Cheng dijo: —Oh, lo 
entiendo.  
 El aliento de Xie Lian se atoró. 
—¿Qué entendiste? 
 Parecía haber un poco de risa ligera en el otro 
extremo. Un momento después, Hua Cheng 
respondió tranquilamente: —Gēge, ¿tal vez fue 
usted quien me extrañó mucho después de 
separarnos solo por un tiempo? 
 —...  
 Si antes Xie Lian podía cubrir las cosas con 
vaguedad, entonces esta línea era realmente 
demasiado honesta y expuesta y no podía 
pretender que fuera normal en absoluto.  Bajo los 
 
192 
 
ojos vigilantes de Jun Wu, la cara de Xie Lian 
todavía se puso caliente. Un momento después, 
respondió suavemente: —Hum.  
 La voz de Hua Cheng también era suave:           
—Yo también. Tengo muchas ganas de ir allí y 
llevarlo lejos. 
 Mientras el corazón de Xie Lian se calentaba, 
al mismo tiempo estaba colgado en lo alto y sus 
ojos se encontraron con los de Jun Wu. 
 Si Hua Cheng realmente viniera a la Capital 
Celestial, ¿cómo terminarían las cosas? ¿Cómo 
lo manejaría Jun Wu? 
 Xie Lian reprimió su oleada de emociones e 
hizo todo lo posible para sonar natural: —No, 
está bien. Es un desastre aquí en los cielos en este 
momento. Si vienes, probablemente perderán la 
cabeza. Solo espera un poco más.  
—Entiendo, gēge, no subiré para a sustarlos.          
—Respondió Hua Cheng perezosamente —. 
Odio esa luz cegadora en la Capital Celestial y 
todavía tengo que proteger el círculo de personas 
aquí, así que esperaré sabiamente aquí a que 
gēge regrese.  
 Xie Lian no pudo decir si suspiró aliviado o 
comenzó a sudar frío y dijo: —Sí, sé bueno.  
 
193 
 
 —Pero —dijo Hua Cheng —. Si voy a ser 
bueno, gēge no puede volver con las manos 
vacías.  Necesito recompensas. 
 —Por supuesto, por supuesto. —Respondió 
Xie Lian. 
 Luego los dos dijeron algunas palabras más 
casuales, ambiguas y dudosas de vez en cuando 
y se despidieron repetidas veces antes de que la 
comunicación finalmente terminara. 
 Xie Lian resopló suavemente y Jun Wu dijo: 
—Parece que Xian Le ha estado viviendo una  
vida emocionante abajo.  
 Xie Lian no sabía cómo responder a eso.  
Después de que Jun Wu le diera una palmada en 
el hombro a Xie Lian, se dio la vuelta y estaba a 
punto de abandonar el Palacio de XianLe cuando 
Xie Lian gritó desde atrás de él.  
—¡Mi señor! —La forma de Jun Wu se detuvo. 
Xie Lian preguntó —: ¿Quién es usted?  ¿Es el 
emperador? ¿O algo más? 
 Ya le resultaba difícil aceptar la verdad cuando 
sospechaba de una conexión entre el Guoshi 
Principal y Bai Wuxiang. Si incluso Jun Wu y 
Bai Wuxiang compa rtieron una conexión, 
 
194 
 
entonces sintió como si toda su persona fuera 
puesta al revés. 
 ¡Jun Wu era el dios marcial número uno de los 
tres reinos que respetaba y admiraba después de 
todo! 
 Jun Wu no le respondió y se fue rápidamente. 
Ahora que Xie Lian se había quedado solo, hizo 
una lluvia de ideas para planes de represalia 
mientras arrastraba su cuerpo exhausto a las 
cámaras traseras del Palacio de XianLe. 
 Aunque el Palacio de XianLe se había 
convertido en una jaula de prisión, todavía era 
una jaula hermosa, e incluso había una piscina de 
baño de jade blanco en el pasillo de atrás. En los 
últimos días, Xie Lian luchó contra el fantasma 
blanco, entró en el Horno, gateó, rodó y luchó y 
ahora estaba exhausto en cuerpo y mente. De 
todos modos, no podía ir a nin gún lado durante 
el siguiente rato, por lo que bien podría bañarse 
y refrescarse. 
 Después de quitarse la ropa y sumergirse en 
las cálidas aguas, Xie Lian descansó contra el 
borde de la piscina de arena blanca y dobló su 
ropa distraídamente. De repente, de  su montón 
de túnicas, dos pequeñas cosas salieron, 
 
195 
 
crujiendo. Xie Lian miró de cerca y eran dos 
dados pequeños y lindos. 
 Levantó los dos dados y lo sostuvo en la palma 
de su mano, recordando las palabras que Hua 
Cheng le dijo: —Si quisiera verme, no 
importaría lo que tire. Yo apareceré. 
 Sin embargo, que él se conectara con Hua 
Cheng a través de la comunicación espiritual no 
era en gran medida natural, por lo que quizás 
Hua Cheng lo había notado. Pero, incluso si Hua 
Cheng notara que algo andaba mal, no podría 
aparecer, ya que la Capital Celestial ahora estaba 
aislada del mundo, completamente bajo el 
control de Jun Wu. 
 Sin embargo, incluso si él fuera muy 
consciente de la situación y supiera que incluso 
si tirara dos seises no podría ver a Hua Cheng, 
Xie Lian todavía lo intentó.   
Clack, clack. 
Los dados rodaron sobre las rocas junto al 
borde de la piscina. Su suerte fue terrible como 
siempre; ojos de serpiente. Y efectivamente, no 
hubo un solo indicio de movimiento. 
 Xie Lian suspiró y se dio la vuelt a y estaba a 
punto de enterrar tanto su cara como su cuerpo 
 
196 
 
en las aguas cuando de repente, escuchó una voz: 
—Gēge.  
 Xie Lian se levantó instantáneamente de las 
aguas, chapoteando mientras las aguas 
salpicaban. 
 —¿San Lang? 
 ¿Realmente convocó a Hua Cheng? 
 Sin embargo, después de escanear sus 
alrededores, no vio las sombras de nadie. Aún 
así, esa voz anterior definitivamente no era una 
alucinación causada por su esperanza. El 
corazón de Xie Lian palpitó cuando escuchó otra 
voz que gritaba: —¡Dianxia!  
 —...  
 ¡Solo entonces Xie Lian se dio cuenta de que 
esa voz había salido de su propia boca! 
 Era su propia voz, solo que, en medio del aire 
caliente de esta espaciosa piscina de baño y el 
sonido de salpicaduras de agua, el sonido no era 
claro.  Xie Lian se s orprendió por un momento 
antes de que cayera en la cuenta: ¡el Hechizo de 
Cambio de Alma! 
 Xie Lian estaba sorprendido y encantado.  
—¿Gran Señor del Viento? 
 
197 
 
 Luego, de sus labios salió la voz de otro que 
estaba demasiado emocionado: —¡Sí, soy yo!  
Jajajaja, ¡increíble, ¿verdad?! ¡Este Señor del 
Viento tiene poderes espirituales otra vez! 
 Antes se mencionó que el Hechizo de Cambio 
de Alma no se usaba a menudo porque agotaba 
los poderes espirituales rápidamente, mucho más 
malvado y raro que los hechi zos de 
comunicación espiritual típicos, por lo general, 
las barreras de ocultación no pensarían en 
bloquear este hechizo. Más tarde, cuando Shi 
Qing Xuan perdió todos sus poderes espirituales, 
la puerta que lo conectaba con Xie Lian se 
bloqueó de un lado, pero Xie Lian no había 
imaginado que se podría usar ahora. 
 —Qing Xuan, el Hechizo de Cambio de Alma 
quema muchos poderes espirituales, ¿de dónde 
obtuviste tus poderes? —Preguntó Xie Lian, 
pero pronto lo descubrió. ¿De dónde más podría 
obtener sus poderes? 
 Efectivamente, Shi Qing Xuan respondió:            
—¡Es una larga historia! Uh, bueno, en realidad 
no es tanto tiempo.  Ese Xueyu Tanhua me dio 
algunos dulces negros para comer, ¡son 
increíblemente mágicos! ¡Mis poderes 
 
198 
 
espirituales explotaron después de  comerlos! A 
pesar de que es solo temporal, pero aún podría 
durar un tiempo. La comunicación no sería un 
problema.  Simplemente, el sabor es muy malo, 
¡puff puff puff!  
 —...  
 Xie Lian no pudo evitar recordar la esencia de 
fantasma que Pei Ming había cons umido antes, 
pero los dulces de Hua Cheng deberían ser 
dulces de poderes espirituales de alta calidad.   
—¿Quién me llamó gēge justo ahora?                      
—Preguntó Xie Lian. 
 —¡Fui yo! —Dijo Shi Qing Xuan, 
 Xie Lian no sabía si reír o llorar. 
 —¿Por qué me llamaste así? Yo pensé...  
 —Lo sé —dijo Shi Qing Xuan —. Pensaste 
que Xueyu Tanhua era quien vino a buscarte, 
¿verdad? —Xie Lian se aclaró la garganta 
ligeramente y Shi Qing Xuan continuó—: Fue él 
quien me dijo que te llamara así. Dijo que, si te 
llamaba de esa manera, sabrías que había venido 
y te sentirías mejor.  
 Supuso que eso era cierto. Anteriormente 
cuando escuchó; gēge, aunque sorprendido, se 
sintió más tranquilo.  
 
199 
 
—¿Está justo a tu lado ahora? —Preguntó Xie 
Lian—. ¿Está todo bien en la Capital Real? Los 
espíritus resentidos no comenzaron de repente 
nada, ¿verdad? 
 —Todo está bien aquí en la capital. —Dijo Shi 
Qing Xuan—. Los espíritus resentidos también 
se están limpiando. Es solo que antes, cuando 
tenías tu comunicación con Xueyu Tanhua él se 
reía alegremente hablando de quién sabe qué 
contigo un segundo y al siguiente, después de 
que la comunicación termi nó, su rostro de 
repente se volvió tan oscuro que fue aterrador. Y 
luego me llamó para ver si podía cambiar mi 
alma hacia ti. Oh sí, por cierto, Dianxia, él quiere 
que le transmita este mensaje: Dianxia, vístase 
primero. Me ha estado molestando por un 
tiempo, ¿cuál es el problema? No es como si 
fueras a resfriarte en los cielos.  
 —...  
 Xie Lian casi iba a desmayarse y él 
rápidamente, usando la velocidad del rayo, 
agarró una túnica para envolverse a sí mismo.  
 —É-é-é-l, ¡¿San Lang puede verme?! 
 —Sí. —Respondió Shi Qing Xuan —. Es 
bastante molesto seguir reiterando, así que 
 
200 
 
simplemente le transmití todo lo que veo y 
escucho directamente a él, para que sepa todo lo 
que haces o dices.  Simplemente no puede hablar 
con usted o controlar su cuerpo directamente, 
eso es todo.  
—...  
Querido señor del viento, ¡eres demasiado 
ingenuo! 
 ¡Si hubiera sabido no se habría bañado!  
¡Pensó que tenía que pensar un poco más antes 
de que apareciera una oportunidad! 
 —Está bien, Dianxia. —Dijo Shi Qing 
Xuan—. No pensé que te  importaran tanto 
asuntos como estos. Todos somos hombres, ¿no 
has visto a Hua Chengzhu antes? Además, no vi 
mucho de todos modos...  
 Realmente era demasiado ingenuo. Xie Lian 
se dio una palmada en la frente y se vistió 
rápidamente, luego agarró los dados  antes de 
salir del salón, cambiando rápidamente de tema.  
—San Lang, ¿cómo descubriste que algo 
andaba mal? 
 Después de una pausa, Shi Qing Xuan 
respondió: —Xueyu Tanhua dice que en el 
momento en que lo buscaste, lo supo. Oh, Hua 
 
201 
 
Chengzhu quiere que te di ga esto: Gēge es tan 
tímido, si no fuera algo importante, ¿por qué 
tomaría la iniciativa de recitar mi contraseña 
verbal? 
 —...  
 Así que realmente fue por esa razón. Shi Qing 
Xuan parecía estar hablando con Hua Cheng.  
—Está bien, está bien, no perderé más tiempo 
en tonterías, hablaremos del asunto. —Luego, 
dijo—: Dianxia, ¿cuál es exactamente la 
situación allí? ¿No está el emperador cerca? 
 Xie Lian realmente no sabía por dónde 
empezar y dijo: —¡Es precisamente porque está 
cerca que las cosas resultaron así!  
 Al decir solo los puntos clave, Shi Qing Xuan 
ya estaba conmocionado.  
—¡Dios mío, Dios mío, Dios mío!  Dianxia, 
estás hablando en serio, ¿verdad? ¡Es el 
emperador!  ¡Estamos hablando del emperador 
aquí!  
 —No puedo estar seguro si ya es él.  —Dijo 
Xie Lian —. San Lang, ¿qué piensas de todo 
esto? 
 Un momento después, Shi Qing Xuan 
respondió: —Xueyu Tanhua no parecía 
 
202 
 
demasiado sorprendido y solo dijo: No me 
sorprende. Ya no lo soporto.  
 Xie Lian estaba sin palabras y soltó una 
carcajada. 
—No puedes soportar a nadie 
 Esa línea fue dirigida a Hua Cheng. Shi Qing 
Xuan respondió: —Dijo: Aparte de ti, no .  Le 
digo, Hua Chengzhu, eso no es muy agradable, 
¡estoy parado aquí! ¿No me soportas tampoco? 
¿Qué pasa conmigo? 
 —Está bien, está bien, todo son bromas. En 
cualquier caso, todos los dioses marciales han 
sido derrotados y cada Oficial Celestial está 
confinado en sus propios palacios. Toda la