Capítulo 54

: Choque 
____ 
En ese momento, una tormenta mucho mayor se acercaba a la capital 
brillantemente iluminada sin previo aviso. 
____ 
Chang Geng se mantuvo r ígido durante mucho tiempo, luego, dio un 
paso hacia el borde de la fuente termal, se arrodill ó lentamente, mirando 
cuidadosamente la masa de cicatrices y heridas en el cuerpo de Gu Yun. 
Con los años, se había acostumbrado a que el Hueso de la Impureza lo 
despertara en medio de la noche, y cada vez, siempre pensaba en Gu Yun. 
Chang Geng hab ía favorecido la paz desde que era un ni ño. En ese 
momento, a menudo sent ía que era imposible razonar con este yifu 
demasiado animado.  Más tarde, despu és de reflexionar m ás y m ás, de 
repente tuvo una pregunta extraña: Gu Yun ... ¿cómo podría convertirse 
en una persona así? 
Pensando en ello, él mismo era el único hijo del Viejo Marqu és y la 
Primera Princesa, deber ía haber sido el noble m ás arrogante de todos, 
cuán precioso y prestigioso podía ser su estatus. 
De repente perdi ó la vista y el o ído cuando era un ni ño pequeño, el 
látigo de su padre lo obligó a correr hacia adelante. Las alas que no habían 
crecido por completo estaban destrozadas por las heridas e incluso tuvo 
que soportar la pérdida de su madre y su padre.  La gloria del pasado del 
Black Iron Camp ahora se volvi ó increíblemente sombría, quedando 
atrapada en lo profundo del palacio prohibido ... si una persona sufr ía 
demasiado daño a una edad temprana, incluso si uno no resultaba ser frío 
y negativo, al menos lo haría. no se vuelva tan juguetón. 
En lo que respecta a este asunto, Chang Geng lo había experimentado 
personalmente él mismo. 
A veces, le resultaba dif ícil imaginar: ¿cuántas capas de heridas 
deberían superponerse para afilar a una persona así? 
Chang Geng de repente se sintió increíblemente odioso: ¿por qué debe 
nacer diez años tarde, sin tener la oportunidad de tomar con fuerza la 
pequeña mano infantil de esta persona en medio de espinas por todos 
lados? Solo por esta razón, sintió que estaría celoso de Shen Yi durante 
toda su vida. 
Como si el diablo hubiera cegado sus ojos , avanz ó, apart ó el largo 
cabello h úmedo de Gu Yun esparcido por todas partes, tocando con 
cuidado y vacilación la cicatriz que le cortaba el pecho. 
"Ouch ..." Gu Yun sinti ó un hormigueo en el cuero cabelludo ante su 
toque, rápidamente se movió para esconderse: "Estoy tratando de hablar 
con razón contigo, ¿cómo es que empezaste a ponerte sensible con las 
manos?" 
Chang Geng preguntó, su voz hoa.rse: "¿Cómo conseguiste esto?" 
Este sordo no pudo o írlo al principio.  Chang Geng tom ó su mano y la 
volvió a escribir en su palma. 
Gu Yun se sorprendió, momentáneamente incapaz de recordar. 
Chang Geng limpió la niebla en su Liuli gla.ss y la devolvió a la nariz de 
Gu Yun. Lo miró fijamente a los ojos y dijo a través del lenguaje de señas: 
"Yifu, ¿podemos confesarnos una cosa honestamente el uno al otro?" 
Gu Yun frunció el ceño. 
Chang Geng: “Tienes sentimientos profundos por el ex 
Emperador. ¿Quieres besarlo, abrazarlo y enredarte íntimamente con él 
durante toda la vida? 
Gu Yun se sorprendió: "¿Qué?" 
No pudo evitar recordar el viejo rostro marchito del ex Emperador 
siempre reflejado en capas de dolor, y sinti ó que se le pon ía la piel de 
gallina. 
"Muy bien, ya respondiste, mi turno."  Chang Geng luego dijo con una 
expresión de corazón puro: "Quiero". 
Gu Yun: "..." 
Le tom ó un tiempo entender el significado del 'quiero' de Chang 
Geng. La primera ola de gooseb.u.mps ni siquiera hab ía disminuido, sin 
embargo, la siguiente ola ya surgi ó, sus cabellos se erizaron todos a la 
vez como un erizo. 
"No hay un solo momento en el que no quiera, ni siquiera en mis sueños, 
especialmente ahora mismo ... hay varias otras cosas que quiero, y me 
temo que solo ensuciar án las orejas de Yifu, no las mencionar é". Chang 
Geng cerró los ojos, ya no miraba a Gu Yun, y continu ó haciendo señas: 
"Si no me hundiera tan profundo, ¿cómo ser ía digno de las palabras 
'succ.u.mb to madness'?" 
Gu Yun se qued ó sin palabras durante mucho tiempo, solo logr ó 
responder después de un tiempo, su voz seca: "... deber ías ir a leer m ás 
escrituras con los monjes". 
Chang Geng: "Ser ía genial si me hubieras dicho estas palabras hace 
cinco años, tal vez pueda dejarlo ir y lo que pasó hoy no habría pasado". 
Sin embargo, han pasado tantos días y noches, tantas pesadillas y lodo 
que solo pod ían resistir recitando el nombre de Gu Yun.  Repetidamente, 
había estado bebiendo veneno para saciar su sed ... 
Ya es demasiado tarde. 
El marqués del orden, que era lento y siempre estaba medio latido por 
detrás, todavía no ha vuelto a sus sentidos, pensando sorprendentemente 
para sí mismo: "¡Todavía asumí que eras solo un pequeño mocoso cuya boca 
todavía apesta a leche!" 
“Entonces para mi próxima pregunta,” Chang Geng cerró los ojos con 
fuerza. "¿Yifu cree que soy repugnante?" 
Gu Yun guardó silencio durante mucho tiempo. Las pestañas de Chang 
Geng temblaron ferozmente, sus dos manos se apretaron 
involuntariamente dentro de sus mangas: la reacción física de Gu Yun en 
este momento era inconfundible, la obvia incomodidad se hab ía mostrado 
claramente en la piel de gallina. 
Gu Yun podría entender su corazón, pero quizás nunca entendería sus 
deseos. 
Chang Geng escuchó el sonido del agua. Gu Yun se acercó al sh.ore y 
se vistió. 
Gu Yun suspiró, extendió la mano y palme ó el hombro de Chang Geng, 
respondiendo con calma y evitando: "Sabes que eso es imposible". 
Los labios de Chang Geng se curvaron ligeramente, tal vez ten ía la 
intención de mostrar una sonrisa alegre, pero fall ó por completo, solo 
pudo responder en un susurro: "Lo sé, no se lo pondré difícil a Yifu". 
Gu Yun se sentó a su lado y, por un momento, sinti ó que era un poco 
más lento y estaba a punto de hablar. 
De repente, pudo sentir que hab ía un viento inusualmente fuerte 
avanzando, apuntando a su espalda. La taza que Chang Geng colocó a un 
lado reflejó un destello de brillo afilado. Gu Yun no había tenido tiempo de 
reaccionar, pero Chang Geng ya se había apresurado hacia él. 
Chang Geng lo agarró y rodó hacia un lado, apretando los brazos.  Al 
mismo tiempo, la aguda nariz de Gu Yun podía captar un leve olor a sangre. 
Una flecha con vapor blanco que aún no se había extendido por la cola 
pasó rozando a Chang Geng, rasg ándole las mangas largas y dejando al 
descubierto la carne herida del interior. 
Chang Geng miró hacia arriba. Fuera de la tranquila fuente termal, un 
color metálico nítido brilló: ¡era una 'Armadura Ligera'! 
Las aguas termales y el Campamento del Norte estaban a solo cinco 
millas de distancia, incluso si uno no ten ía que apresurar su caballo, 
llegarían en un momento. ¿De dónde vino este pecado? 
El pecado de asalto no tuvo éxito en su primer movimiento, pero a ún 
así no se rindió. 
La pesada puesta de sol ha ca ído hacia el oeste, el pecado de asalto 
que acaba de disparar la flecha saltó sobre el muro del patio. 
Un vapor blanco surgió de debajo de sus pies y, como un rayo, apareció 
frente a ellos en un abrir y cerrar de ojos. Gu Yun empujó a Chang Geng 
a un lado, extendi ó la mano y sac ó una espada de acero de debajo de la 
pequeña mesa donde estaba el vino, cruzando instant áneamente d os 
movimientos con el pecado de asalto. 
Las habilidades de Gu Yun se perfeccionaron al chocar con las manos 
desnudas con títeres de hierro. A pesar de que la Armadura Ligera quemó 
a Ziliujin, él no le prest ó atención. Sin embargo, despu és de dos 
movimientos, Gu Yun se retir ó repentinamente; se sorprendió al ver que 
le temblaba la mano, abrumado por el peso de la espada de acero. 
Chang Geng pudo ver de un vistazo que algo estaba mal. Lo alcanzó y 
agarró su muñeca, tomando prestada la espada en su m ano, apuñalando 
con fiereza y precisión el pecado de asalto de su mand íbula. La punta de 
la espada atraves ó directamente la m áscara de hierro del pecado de 
asalto, la sangre brotó. 
Chang Geng no lo miró. Sus dedos se deslizaron inmediatamente sobre 
el pulso de Gu Yun, diciendo en voz baja: "Alguien te había envenenado". 
El pecho de Gu Yun se sent ía entumecido, su corazón salía a chorros 
salvajemente por dentro.  Dejó escapar un gemido, moment áneamente 
incapaz de respirar.  La sensaci ón de entumecimiento se ex tendió 
rápidamente a todas sus extremidades, provocando que incluso alguien 
como él, que no podía ver ni oír, se tensara considerablemente. 
"No es nada", Gu Yu jade ó para respirar. "Me temo que a ún no est á 
terminado, tú ..." 
Su boca de cuervo acababa de te rminar de hablar cuando una docena 
de Armaduras Ligeras aparecieron en la parte superior de la pared.  Al 
mismo tiempo, los soldados que custodiaban afuera tambi én hab ían sido 
alertados, cargando hacia adelante. 
No se sabía lo que estaba pasando en las mentes de esos pecadores. No 
huyeron incluso después de su fallido intento y siguieron chocando con los 
guardias. 
Los guardias de la mansi ón del Marqu és eran soldados retirados del 
campo de batalla, no pod ían compararse con los guardias de la casa 
ordinarios, avanzando y retrocediendo con precisi ón, extremadamente 
móviles. Chang Geng mir ó el campo de batalla que se hab ía inclinado por 
completo hacia un lado, ayudando a Gu Yun hacia un lado: "Yifu ..." 
Gu Yun se llev ó un dedo a la boca y le dio una p almada en el hombro, 
sostuvo suavemente su brazo lesionado y le indicó que se cuidara primero. 
Chang Geng no le prest ó atención, se arrodilló a un lado y agarr ó la 
muñeca de Gu Yun.  En este momento, su pulso hab ía vuelto a su 
orden. Chang Geng trat ó de calmar su mente, recordando que el propio 
Gu Yun se parec ía a un frasco de medicina, su resistencia a las drogas 
era mucho más fuerte que la de la persona promedio. 
No será tan fácil derribarlo por completo. Quizás justo ahora, mientras 
estaba empapado en agua caliente, su efecto había comenzado. 
En este momento, hubo un fuerte ruido en el patio.  Todo el pueblo de 
montaña se estremeció. Incluso el medio muerto Gu Yun pudo escucharlo. 
Solo tomó un momento, los asaltantes ya fueron derrotados por los 
guardias familiares bien entrenados.  Cuando el comandante orden ó que 
fueran arrestados, ¡todos los pecadores de asalto perforaron 
simultáneamente la caja dorada de sus armaduras ligeras y explotaron! 
Gu Yun entrecerró sus ojos no tan útiles, bajando la voz: "Soldados 
suicidas ..." 
El comandante ordenó a la gente que apagara el fuego mientras corría 
hacia Gu Yun: "Su subordinado es incompetente, el Marqu és y Su Alteza, 
por favor, retírense primero". 
Gu Yun no dijo nada, parec ía que su mente todav ía estaba en alg ún 
lugar lejano. 
Durante un tiempo, sus viejos recuerdos que se han desvanecido 
durante mucho tiempo a lo largo de los a ños fueron cruelmente 
arrancados, su sangre corr ía como agua, mostrando sus colmillos, 
surgiendo brutalmente frente a él: cuanto más profundo en el tiempo era 
algo, más claro sería. 
Ese a ño, el viento que soplaba estaba envuelto en intenciones 
asesinas, hierros negros cubrían la vista, cerca y lejos estaba el paisaje 
de pastos marchitos y l úgubres, bandadas de buitres revoloteaban al 
montar el caballo entre la hierba alta, solo hicieron falta unos pocos Pasos 
para aterrizar sobre huesos blancos todav ía marcados con la huella de 
dientes de bestias. 
El pequeño Gu Yun, que aún no había alcanzado la altura de una mesa, 
estaba siendo castigado por el viejo marqués por un pequeño error. Debía 
permanecer dentro del campamento y no se le permitir ía 
desayunar. Cualquier soldado que pasaba por allí no podía evitar reírse al 
verlo, provocando que las l ágrimas del chico cuyo orgullo ya era vasto 
desde temprana edad fueran reprimidas por dentro, prefería morir antes 
que dejarlos caer. . 
En ese momento, la guerra hab ía amainado, el tributo Ziliujin de las 18 
tribus ya ha bía ingresado al tesoro nacional, la Diosa hab ía recibido el 
estatus de Consorte Real. Todo debería haber sido pacífico ... 
De repente, un guardia de patrulla cayó al lado del pequeño Gu Yun sin 
previo aviso. Llevaba una armadura pesada, su cuerpo no tenía heridas. Los 
guardias de su campamento se derrumbaron uno por uno, el sonido de la 
lucha y los gritos llegó abruptamente desde el exterior. El pequeño Gu Yun 
nunca antes se hab ía encontrado con una escena tan 
aterradora. Momentáneamente aturdido por el mi edo, instintivamente 
quiso encontrar un arma. 
Pero era demasiado peque ño, incluso con ambas manos, no pod ía 
permitirse levantar ni siquiera la espada más ligera. 
La gente que cargaba ese d ía tambi én era un grupo de guerreros 
suicidas vestidos con armadura ligera. Actuaron tan rápidamente como el 
viento, acercándose como los demonios.  Un soldado que en ese momento 
todavía se estaba burlando de él luch ó por levantarse, como un p ájaro 
moribundo, y protegió al pequeño Gu Yun debajo de su cuerpo. 
Todavía podía recordar la imagen claramente incluso ahora: ten ía los 
ojos bien abiertos, mirando a los soldados que parecían cerdos esperando 
ser sacrificados, todos cayeron dentro del campamento, uno por uno, en 
un montón de carne y sangre. Podía sentir que algo golpeaba su espalda, 
el dolor hizo que su corazón se acelerara. 
Sin embargo, el dolor pronto se volver ía insensible.  Gradualmente, 
sintió como si sus miembros hubieran sido cortados de su cuerpo, todos 
los sonidos y colores en su entorno se habían ido, todo se desvaneció. La 
conciencia que pronto se dispersaría y el corazón palpitante que parecía 
romperle el pecho se entrelazaron, no podía respirar ... 
Recordó que también había escuchado ese mismo ruido estremecedor 
en un estado de conciencia a medias: la princesa había llegado y esa gente 
se hizo estallar con sus armaduras. 
Chang Geng sostuvo su hombro: "¡Yifu!" 
La mirada de Gu Yun sin absolutamente ningún enfoque finalmente se 
concentró un poco, murmur ó: "¿Hay un tatuaje de cabeza de lobo en los 
cuerpos que aún no se han quemado?" 
Chang Geng: "¿Qué?" 
El comandante se sorprendi ó, de repente levant ó la cabeza.  Con 
respecto a este asunto, los guardias de la familia Gu tenían una impresión 
mucho más profunda en comparación con Gu Yun, que todavía era un niño 
en ese momento: "El Marqués quiere decir ..." 
"Cuando se haya apagado el fuego, ve a comprobarlo", dijo Gu Yun con 
una expresión en blanco. "También la persona que había usado veneno ..." 
Sintiendo que el efecto de la droga en su cuerpo se desvanec ía 
gradualmente, se apoyó en el brazo de Chang Geng y se puso de pie. 
Chang Geng se sorprendi ó al descubrir que su mano estaba tan fr ía 
como un cad áver, pero Gu Yun lo suelta en un instante, casi pareciendo 
como si no quisiera entrar en contacto con ninguna persona. 
Gu Yun dio un paso adelante sin alma.  Su Liuli gla.ss se hab ía roto 
momentos antes, sus ojos no eran buenos, como resultado, casi se metió 
en la piscina de aguas termales.  Chang Geng rara vez se vuelve tan 
inestable, instantáneamente se levantó de un salto, sosteniendo a Gu Yun 
por detrás y escoltándolo hasta los aposentos. 
El espíritu de Gu Yun se había ido muy lejos, no evitó su agarre. 
Chang Geng lo ayudó a entrar en la habitación, cubriéndolo con una fina 
manta. Quería volver a comprobar su pulso cuando Gu Yun de repente dijo: 
"Dame medicina". 
Chang Geng frunció el ceño: "No, dentro de tu cuerpo todavía hay ..." 
La tez de Gu Yun se volvi ó blanquecina, aumentando su tono de voz: 
"Dije que me traigan mi medicina". 
Chang Geng se sorprendi ó, entendiendo instintivamente que Gu Yun 
estaba realmente enojado ahora. 
Un silencioso suspiro de intención asesina se filtró, la tiranía de miles 
de armaduras de hierro se entrelaz ó en el par de ojos ciegos de Gu 
Yun. Por un tiempo, este apuesto hombre apareció como una estatua de un 
demonio despierto, pero solo por un momento. 
Gu Yun se recuperó rápidamente, su expresión se suavizó. Buscó a su 
alrededor y le dio unas palmaditas en la mano a Chang Geng: "Primero ve a 
atender tu herida, luego ayúdame a traer mi medicina, ya no me escuchas, 
¿eh?" 
Chang Geng se qued ó en silencio por un momento, luego, al darse la 
vuelta para irse, golpeó el pilar de la puerta. 
En ese momento, una tormenta mucho mayor se acercaba a la capital 
brillantemente iluminada sin previo aviso. 
Por la noche, en un callej ón estrecho, un anciano de cabello delgado 
finalmente miró su carta de suicidio en la mesa y luego se colgó de la viga 
de la casa, poniendo fin a su ya marchita vida a la luz de la mañana. 
Como su coraz ón estaba en desorden, Gu Yun se hab ía olvidado de 
ordenar al comandante de la guardia que bloqueara las noticias. Las aguas 
termales y el Campamento del Norte casi podr ían considerarse vecinos, 
las palabras se extendieron rápidamente como llevadas por alas. 
Tan Hong Fei, el comand ante del Campamento Norte ubicado en los 
suburbios de la capital, sol ía pertenecer a la antigua facci ón del 
Campamento Hierro Negro.  Cuando se enter ó de que su mariscal hab ía 
tenido un intento de asalto dentro de este territorio crucial, justo bajo 
su vigi lancia, se puso furioso y dirigi ó personalmente a una rama del 
campamento a realizar una investigación exhaustiva. 
Nadie podr ía ocultar un incidente tan grande.  En un instante, las 
noticias sobre Gu Yun se hab ían extendido por todas partes, y esto fue 
solo el comienzo. 
Al día siguiente, Gu Yun recuperó la vista y el oído. Cuando recordó su 
propio error, ya era demasiado tarde: Tan Hong fei hab ía cargado 
directamente contra la capital con sus hombres. 
El alcalde, que estaba sumido en un lío, fue obligado por el general Tan 
a entregar la capital e investigar a las personas sospechosas que llegaran 
del exterior. El mensajero enviado por Gu Yun para arrastrar a Tan Hong 
Fei de regreso acababa de bajarse de su caballo, pero una persona 
inesperada ya hab ía traído una carta de suicidio y hab ía hecho sonar el 
tambor. 
El mensajero no se atrevió a entrar en la mansión del alcalde, solo pudo 
enviar a alguien para informarles.  Quién hubiera esperado que este lugar 
ya era increíblemente caótico, y solo después de una larga espera de un 
incienso, alguien finalmente lo llevó adentro. 
Pero antes de que tuviera la oportunidad de hablar, el comandante del 
Campamento Norte Tan Hong Fei se puso de pie abruptamente, sus ojos 
aparentemente querían explotar, rompiendo la mesa co n un golpe de su 
mano y causando el sombrero del alcalde Zhu que estaba sentado a su lado. 
lado para casi caer del miedo. 
Tan Hong Fei: “¿Quién eres? ¡Dilo otra vez!" 
El hombre de mediana edad que sostenía la carta de suicidio con ambas 
manos dijo claramen te cada palabra: “Este campesino es due ño de una 
pastelería en las afueras de los suburbios del este. Nuestra familia tiene 
un padre adoptivo que sirvi ó originalmente bajo el emperador Yuan He, el 
eunuco Wu He. 
“Hace muchos a ños, para evitar una desgracia,  había encontrado a 
alguien que muriera en su lugar.  Afortunadamente, pudo escapar del 
palacio. Desde entonces, se ha estado escondiendo entre la gente 
común. Pero incluso después de más de una década, las personas con malas 
intenciones lo descubrieron, pa ra evitar involucrar a la familia, se hab ía 
quitado la vida anoche ”. 
“Este campesino es tan trivial como una luci érnaga, tan fr ágil como 
una hierba, no vale la pena mencionar mi insignificante vida.  Pero aun así, 
mi padre fallecido hab ía dejado atr ás sus instrucciones, ¡para que yo 
trajera a la luz esta horrible injusticia para que todo el mundo la viera! 
El alcalde Zhu Heng instintivamente se dio cuenta de que esto ser ía 
un asunto incre íblemente importante, y se apresur ó a gritar: “¡Qué 
atrevido por su parte al decir tonterías! Ese año, el eunuco Wu He pronto 
fue encerrado en prisión por su crimen de dañar al Tercer Príncipe y luego 
fue ejecutado.  ¿Estás culpando al Templo Da Li por haberlo acusado 
falsamente? 
El hombre inclinó la cabeza al suelo y respondió: “Este campesino tiene 
en posesión la carta de suicidio escrita personalmente por mi padre antes 
de su muerte. ¡Ahora mismo, cuando traje esta cabeza para verte, no hay 
un solo indicio de deshonestidad en mis palabras! " 
En aquel entonces, el eunuco Wu había aceptado sobornos, como si se 
hubiera vuelto loco, ali ándose con una consorte desfavorecida para 
planear la muerte del Tercer Pr íncipe. Este asunto había sido una vez un 
tema candente, y como involucraba a Gu Yun, que tod avía estaba en el 
palacio en ese momento, los subordinados pertenecientes a la antigua 
facción del Campamento Hierro Negro no deseaban nada más que cortar al 
viejo eunuco sin sentido en pedazos. 
La expresi ón de Tan Hong Fei se ensombreci ó: "Maestro Zhu, 
escuchemos lo que tiene que decir". 
El mensajero de Gu Yun pudo sentir instintivamente que algo estaba a 
punto de estallar, recordando la instrucci ón de 'no dejes que Tan Hong 
Fei cause problemas' antes de su partida, inmediatamente tom ó una 
decisión: “General Tan, el marqu és le hab ía pedido que regresara al 
campamento de inmediato ". 
Zhu Heng instantáneamente hizo lo mismo: “Sí, General Tan, por favor 
regrese primero. Si hay alguna información sobre esos criminales, enviaré 
inmediatamente a alguien para informar al general ... " 
En este momento, el hombre de mediana edad que estaba arrodillado de 
repente habló: "Este campesino desea acusar al ex emperador Yuan He, 
porque había sido fascinado por el malvado Consorte de los B árbaros del 
Norte, usando tácticas traicioneras para dañar a súbditos leales ..."