Capítulo 48

: Sorprendido 
____ 
El corazón de Gu Yun se sobresalt ó de repente, nunca se hab ía dado 
cuenta de que los ojos de Chang Geng eran así. 
____ 
Liao Ran se sorprendi ó. Nunca había esperado que el Marqu és de la 
Orden visitara el Templo Hu Guo algún día, rápidamente le hizo una seña a 
Chang Geng: “¿No se siente desafortunado con solo un poco de 
incienso? Hoy, se aventura profundamente en la guarida del tigre, ¿volverá 
más tarde y lavará una capa de su piel con hojas de artemisa *? 
* La hoja de artemisa se usa para ahuyentar a los espíritus malignos 
Chang Geng no tuvo el coraz ón para prestarle atenci ón, una mirada 
antinatural brilló en su rostro. 
No estaba listo para enfrentar a Gu Yun que venía a preguntar sobre 
su crimen. 
En verdad, casualmente, ambos asumieron que habían bebido demasiado 
e hicieron cosas irrespetuosas a la otra parte, cada uno con su propia 
conciencia culpable. 
Liao Ran le dio a Chang Geng una mirada extra ña. En estos años, con 
el fin de s uprimir el Hueso de la Impureza, Chang Geng ha practicado la 
meditación hasta el extremo de que podía sentarse completamente quieto 
hasta por dos o tres días, incluso este monje tenía que admirarlo. 
A veces, cuando una persona ansiosa lo miraba a los ojos, pod ían 
calmarse involuntariamente con él. El increíblemente guapo joven maestro 
vestido de blanco sentado en el viejo fut ón de los monjes mientras 
sostiene una pieza de ajedrez, deber ía haber emitido el aura de una 
serenidad fuera de este mundo.  Inesperadamente, se rompi ó 
repentinamente con las tres palabras "Marqués del Orden". 
Chang Geng parec ía incapaz de quedarse quieto, haciendo un breve 
movimiento, inexplicablemente levantando la mano, sin saber qué era lo que 
estaba tratando de alcanzar. A mitad de camino, descubrió que Liao Ran 
lo estaba mirando. Reprimió sus emociones, colocó la mano sobre la taza de 
té y luego, con inquietud, tomó un sorbo para cubrirse. 
El maestro Liao Ran, que sol ía actuar de forma misteriosa, tambi én 
tuvo que preguntarse: "¿Qué pasa, el marqués viene a cobrar deudas?" 
Gu Yun entr ó muy r ápido, su expresi ón se llen ó de nada m ás que 
disgusto, como si no deseara nada más que caminar de puntillas. Lanzando 
una mirada hacia Liao Ran, revel ó una sonrisa sin gracia: "N o te ve ía 
durante años, el Maestro se había vuelto mucho más blanco". 
Liao Ran tenía el comportamiento de un monje muy educado, no prestó 
atención a asuntos triviales. Se puso de pie, juntó las manos para saludar 
y luego hizo una se ñal: "Amitabha, el monje  es como un espejo 
transparente, el polvo no se puede adherir". 
Resultó que una cita cl ásica también podría servir como excusa para 
no bañarse. 
Parecía volver a sentir el olor a fermentación, no podía esperar ni un 
momento m ás en este lugar.  Se volvi ó hacia Chang Geng: "Has estado 
perturbando la meditaci ón del maestro durante varios d ías, es hora de 
volver a casa". 
El corazón de Chang Geng, que no fue fácil de calmarse, fue una vez 
más conmovido por las palabras "vuelve a casa".  Sabía que incluso si se 
quedaba debajo del árbol Bodhi *, todav ía no pod ía recitar 'la existencia 
exactamente es no existencia' *.  Luego dejó a un lado su ansiedad y se 
puso de pie obedientemente. 
* El árbol Bodhi es donde supuestamente Buda alcanzó la iluminación. 
* 色即是空, una parte del sutra budista 'El corazón de Prajna Paramita' 
que se canta a diario en los templos para la meditaci ón. El sutra enseña 
sobre la "Vacuidad". 
La leña ahumada en el templo Hu Guo hizo que Gu Yun soltara algunas 
toses, se apresur ó a salir de la sala zen para esperar, viendo a Chang 
Geng despedirse con aburrimiento. 
De hecho, con familiares y amigos a los que uno estaba acostumbrado, 
era difícil darse cuenta de si el otro era hermoso o feo.  Gu Yun siempre 
había sabido que Chang Geng s e parecía más a su madre b árbara, pero 
después de un examen cuidadoso, eso no era del todo cierto.  Sus rasgos 
faciales después de crecer eran hermosos y hermosos, momentáneamente 
no podía decir a quién se parecía, solo sabía que su apariencia era como el 
jade, excepcionalmente agradable a la vista. 
Gu Yun se sorprendió un poco al recordar que hab ía muchos tipos de 
personas en este mundo, especialmente desde la apertura de la ruta 
marítima, la gente de Great Liang ten ía una mente bastante 
abierta. Especialmente a lo largo de la costa del Mar Oriental, se decía que 
las relaciones entre hombres también estaban muy extendidas. Chang Geng 
era un drag ón disfrazado de pez, ¿no habría nadie tan ciego como para 
burlarse de él? 
¿Era esa la razón por la que estaba enojado ese día? 
"Así es", un agujero se rompi ó dentro de la cabeza de Gu Yun, 
innumerables pensamientos se desviaron como caballos sin riendas: "Si 
mordiera a ese Shen Ji Ping, definitivamente no se lo tomar ía en serio, 
alguien que fuera tan educado como él. No piense en mirarlo con tal idea 
en mente. Si lo mordiera, tal vez sería yo quien sufriría una pérdida ". 
Cuanto más pensara, m ás sentido tendr ía. Cuanto más pensaba, m ás 
vergonzoso era. Rápidamente tomó la decisión de actuar sin darse cuenta. 
Por lo tanto, como si nada hubiera pasado, se volvió hacia Chang Geng, 
que se acercaba y le dijo: " ¿Cómo es que te quedaste tanto tiempo? ¿El 
repollo y el tofu del templo Hu Guo son tan deliciosos?" 
Chang Geng vio que su expresi ón era tranquila, su coraz ón también 
podía relajarse, respondió: "Escuchar las enseñanzas de Buda y el ayuno 
podría ayudar a aliviar la mente". 
"Los jóvenes deberían disfrutar de la vida, no planeas ser un monje, 
¿qué son estas charlas sobre relajar la mente?" Gu Yun caminó lado a lado 
con él, tratando de extender la mano y poner su brazo alrededor de su 
hombro por costumbre.  Pero justo cuando levant ó la mano, por temor a 
que Chang Geng pensara demasiado, la retir ó en silencio y colocó ambas 
manos detrás de la espalda. 
Chang Geng dijo con calma: "Lo he considerado". 
Una vez pens ó en cortar tres mil conexiones de este mundo mortal 
para entrar por la puerta de Buda, tal vez su coraz ón lleno de 
pensamientos insolentes se disipar ía en la nada por las ilimitadas 
enseñanzas de Buda. 
"¿Qué?" Los pasos de Gu Yun se detuvieron, no pudo responder al 
principio, sorprendido, incre íblemente preguntó: "... ¿dijiste convertirte 
en monje?" 
Chang Geng rara vez ve ía su expresi ón de sorpresa, sonri ó y 
respondió: "Solo lo pensé, no me atrevo a ir". 
Gu Yun pens ó: "Tonter ías, si te atreves a hacerlo, te romper ía la 
pierna". 
Sin embargo, Chang Geng ya no era un hijo peque ño que estaba 
protegido en la mansión. Después de su ceremonia de coronación como Jun 
Wang, todavía lo llam ó 'yifu'. Esto vino por cari ño, no solo de nombre.  Al 
final, fue un inconveniente para él regañarlo como a su verdadero hijo, por 
lo que estas palabras no salieron de su boca. 
Su expresión se oscureció y preguntó: "¿Por qué?" 
Chang Geng saludó a un pequeño abad que se acercaba con cor tesía 
y luego respondi ó sin vacilar: “En mi juventud, he crecido mirando la 
caligrafía 'el mundo no puede evitarse' en tu habitaci ón. Más tarde, 
viajando a trav és de monta ñas y r íos con Shifu , apenas comenzando a 
probar este mundo duro y peligroso, ¿cómo podría atreverme a alejarme 
ahora? 
“Habiendo nacido en este mundo, aunque mis habilidades son solo 
limitadas, no estaba seguro si alguna vez podría lograr contribuciones de 
uno en mil años como las generaciones anteriores, pero al menos, no debo 
sentirme avergonzado de enfrentar el Cielo y la Tierra, y yo mismo." 
……y tu. 
Las dos últimas palabras estaban escondidas en el coraz ón de Chang 
Geng y no se dijeron en voz alta. 
Ese a ño, Xiu Niang lo arrastr ó detrás del caballo, pero no pudo 
matarlo. El Hueso de la Impureza que se aferraba a él, incluso ahora, 
todavía no podía volverlo loco. Chang Geng a veces sintió que solo cuando 
se enfrentaba a los vientos y las olas, seguía yendo contra la corriente, 
a un lugar donde finalmente pod ía estar contento consigo mismo, solo 
entonces podr ía ser digno de anhelar el yifu incluso por un momento 
cuando se despertara. a la medianoche. 
La ira de Gu Yun parec ía haberse enfriado, pero parec ía infeliz 
todavía, preguntando hoscamente: " ¿Entonces qué estabas haciendo en 
lugar de los monjes?" 
Chang Geng respondió sin pensar: “Al encontrar al maestro Liao Ran 
para tomar té, a veces no podía dormir bien cuando la llama en el interior 
era demasiado. La se ñorita Chen me recet ó tranquilizantes, ¿no es 
así? Había puesto un poco en mi bolsa, pero por alguna raz ón, no pude 
encontrarlo durante los últimos días ". 
Gu Yun se quedó en silencio. 
Chang Geng: "No sé dónde lo había dejado". 
La cara de Gu Yun era azul p álido; algunas personas realmente 
mencionan cosas que no deberían mencionarse. 
El mariscal Gu se qued ó callado bajo el tormento de su conciencia 
durante un tiempo.  Luego, al final, tom ó la pequeña bolsa perfumada de 
Chang Geng hecha de cuero que llevaba dentro, coloc ándola en su mano 
sin decir una palabra: "Aquí". 
Chang Geng: "..." 
Este miedo lleg ó de repente. Chang Geng, quien accidentalmente se 
encadenó con sus propias cuerdas, casi se muerde la lengua. Justo ahora, 
el Yan Bei Wang que ten ía el aura de un erudito experto: 'atravesando 
montañas y r íos', sus palmas instant áneamente se empaparon de sudor, 
tartamudeó: "¿Cómo, cómo es que está en el lugar de Yifu?" 
El mariscal Gu, de piel impenetrable que había pasado por innumerables 
entrenamientos, respondi ó casualmente: “No s é cómo cay ó sobre mi 
cama. Quizás el día en que bebí demasiado, accidentalmente te lo quité ". 
Chang Geng lo miró con horror. 
Gu Yun fingió inocencia y dijo: "¿Qué pasa?" 
Chang Geng negó con la cabeza y en silencio lanzó un suspiro de alivio 
por dentro. Sabía que este asunto hab ía terminado, todavía podía estar 
íntimamente junto con yifu como antes.  Al mismo tiempo, sin embargo, 
inevitablemente sintió una pérdida oculta. 
Cuando Gu Yun vio que su expresión estaba apagada, asumió que Chang 
Geng todavía estaba molesto por esto, preguntó con un tono persuasivo: 
“Olvidé decírtelo hace dos d ías, el Emperador quiere que ingreses a la 
corte para escuchar pol ítica, ¿De qu é deber quieres estar a 
cargo? Encontraré un camino para ti ". 
Chang Geng contuvo rápidamente su línea de pensamientos y respondió 
con seriedad: “Seis de los departamentos tienen su propio poder e 
influencia, no me conviene intervenir y perturbarlo.  Estos años, ninguna 
de mis artes marciales o literarias est án a la altura, adem ás, ya me he 
acostumbrado a ser relajado.  Si Su Majestad realmente quisiera que 
viniera a escuchar, podría escuchar solo por cortesía, o podría seguir al 
Maestro Jiang del Templo Da Li para hacer una investigación ". 
Gu Yun no pudo decir si esta respuesta realmente reflejaba lo que 
pensaba Chang Geng o no, pero definitivamente era la respuesta que el 
Emperador querría escuchar. Por un momento se sintió dolorido, no estaba 
dispuesto a enviar a Chang Geng al lugar del Emperador Long An para 
desperdiciar sus talentos, siendo menospreciado por otros. 
Pero eso fue imposible. Su apellido era Li. Incluso si se convertiría en 
un príncipe pausado en el futuro, no podría esconderse en la mansión del 
marqués por el resto de su vida. 
"Si quieres ir al Templo Da Li, espera un poco m ás, no vayas ahora", 
dijo Gu Yun. "El Emperador quería investigar el mercado negro de Ziliujin 
recientemente, el lugar del Maestro Jiang ya es lo suficientemente 
caótico, no intervengas y tampoco arrastres al Pabellón Lin Yuan". 
Chang Geng respondió con un 'ah', no parece sorprenderse con esta 
noticia: “¿Tan rápido? Su Majestad de hecho no pudo esperar, el otro d ía 
todavía estaba pensando en cuándo traería de vuelta la ley de Rong Jin ". 
Gu Yun: "¿Cómo lo supiste?" 
"Adivinado", una ligera nieve comenz ó a caer, Chang Geng tom ó un 
paraguas de papel de la entrada del templo; su tamaño era pequeño, pero 
Chang Geng continuó empujando el paraguas hacia el costado de Gu Yun. 
No mucho después, el hombro que había estado expuesto al exterior se 
cubrió con una capa de nieve, tampoco se molestó en limpiarlo, continuando 
caminando a un ritmo que no era ni lento ni rápido, parecía estar bastante 
disfrutando. eso: 
“En verdad, no podr ía considerarse una suposici ón, yifu, piénsalo, Su 
Majestad, el ex Emperador, incluso el Emperador Wu - aunque cada uno era 
sabio a su manera, su posición era la misma cuando se trataba de Ziliujin. En 
sus corazones, esto siempre se considera un gran problema ". 
Gu Yun siempre lo había visto como una generación más joven. Caminar 
juntos uno al lado del otro por primera vez, escuchando sus pensamientos, 
se sintió bastante fresco. Así, no lo interrumpió, solo escuchó. 
“Cuando era ni ño en la ciudad de Yanhui, vi a la corte imperial gastar 
muchos recursos por el bien de Ziliujin.  Lo he estado pensando en estos 
últimos años: ¿por qué tenemos que controlarlo estrictamente? Si todos 
pueden comprar y vender Ziliujin con tanta libertad como comprar comida 
o seda, ¿no significaría que no habrá más mercados negros? 
Chang Geng negó con la cabeza. “Más tarde me di cuenta de que era 
imposible. Permítanme decir algunas palabras irrespetuosas, 
independientemente de quién se convierta en Emperador, ya sean sabios o 
incompetentes, artes literarias favoritas o artes marciales favoritas: 
nadie podría permitir que los civiles intercambien libremente Ziliujin. 
"De lo contrario, a partir de ahora, los comerciantes, los extranjeros, 
la gente Yi del Este, los ladrones sin ley e incluso algunos funcionarios, 
poseerán estos recursos ... todos tendrán esta espada en sus manos". 
Gu Yun: "Al igual que esos bandidos en la frontera sur". 
"Correcto", dijo Chang Geng.  “Estos son so lo algunos mercados 
negros, solo algunos bandidos. Son solo unas pocas colinas en el pequeño 
territorio de la Frontera Sur. ¿Qué pasaría si se expandiera a la totalidad 
del Gran Liang?  ¿Qué pasaría si todos en todas partes tuvieran esta 
'espada' en sus manos? La corte imperial, por supuesto, no podía permitirse 
gestionar los intereses de todas las personas.  Cuando llegue ese 
momento, un problema dará lugar a otro, estarán bajo el control de la 'hoja 
más grande'. 
“¿Quién no querría poseer esta espada asesina de dragones? La gente 
entonces peleaba, mordi éndose unos a otros, sin ning ún respeto por la 
moralidad o las leyes, como criar gusanos, esperando hasta que apareciera 
el rey gusano, ¿a qué manos pertenecerá esta nación? " 
Gu Yun frunció el ceño: "Chang Geng, está bien para mí escuchar estas 
palabras, no se las menciones a los dem ás, entonces, según tu punto de 
vista, ¿es necesario traer de vuelta la Ley Rong Jin?" 
“No es, de hecho, lo mejor para continuar con el control laxo del ex 
Emperador, para estabilizar y resolver primero la tarea m ás urgente de 
las finanzas. 
“Desde la aparición de las marionetas agrícolas, una gran parte de la 
producción anual de alimentos se hab ía dejado pudrir en el 
almacenamiento. El precio del arroz se ha vuelto cada vez m ás bajo, la 
gente ha cambiado a almacenar dinero, todo el poco de oro y plata se ha 
acumulado en depósitos, la tesorería, naturalmente, no se pudo llenar ". 
“Es imposible que la plata se manifieste de la nada.  Aumentar la 
producción de dinero ahora es solo un agua lejana que no puede sofocar 
un incendio cercano, solo podemos confiar en los extranjeros 
occidentales. Una vez que la Ruta de la Seda esté completamente abierta, 
con este logro, el nombre de yifu pasar á a la historia para siempre, ni 
siquiera la estabilización de cien rebeliones se puede comparar ". 
“Con dinero, sería como una casa con su viga, la gente con su columna 
vertebral. Cuando llegue ese momento, podemos usar una peque ña llama 
para hervir a fuego lento, ajustando los asuntos internos poco a  
poco. Los problemas seguirían existiendo, pero la situación ya no correría 
un grave peligro, podríamos mantener la paz y la estabilidad para el pueblo 
durante cien a ños. Después de una o dos generaciones, tal vez pueda 
haber una salida ". 
Chang Geng suspiró cuando llegó aquí. “Lamentablemente, dentro de 
dos años, ambos casos de rebeliones est án relacionados con el mercado 
negro. No es de extra ñar que la reacci ón del Emperador sea un poco 
excesiva, por lo que siempre he sospechado que los dos casos del Mar del 
Este y la Frontera Sur no fueron en absoluto accidentales.  Lo estoy 
investigando usando el poder del Pabell ón Lin Yuan.  Solo he logrado 
descubrir vagamente una l ínea suya, pero eran demasiado n ítidas. Debes 
tener cuidado ". 
Gu Yun no habl ó durante mucho tiempo despu és de escuchar sus 
palabras, tampoco se podía notar la emoción en su rostro. Chang Geng no 
lo molest ó y lo acompa ñó lentamente fuera del templo de Hu Guo.  Los 
tambores sonaban en el templo, resonando en las montañas, no había otros 
ruidos a su alrededor, la nieve caía silenciosamente. 
El viejo general Zhong Xian ten ía la capacidad de estabilizar el pa ís, 
pero no podía enseñar a nadie a ser un magistrado talentoso que pudiera 
dirigir el país y traer la paz al mundo. Por primera vez en su vida, Gu Yun 
sintió un arrepentimiento tan profundo que pens ó: "¿Por qué debe llevar 
el apellido Li?" 
Si no tuviera el apellido Li, sería fácil ingresar al rango de funcionarios 
mediante el examen imperial.  Tal vez podr ía haber tenido un comienzo 
fuerte, para convertirse en un magistrado de renombre de la generación 
en el futuro.  No tendr ía que hablar de unas pocas frases solo para 
escuchar en este templo en ruinas, alegando que solo quer ía ser un Jun 
wang relajado, como flores en un jarrón. 
… Todos fueron el destino. 
Chang Geng: "El tiempo no es bueno, yifu lleva ropa fina, no vuelvas a 
caballo, siéntate en mi carruaje". 
Gu Yun estaba distraído, volvió la cabeza tan pronto como escuchó su 
voz e inesperadamente se encontr ó con la mirada de Chang Gen g. El 
corazón de Gu Yun se sobresaltó de repente, nunca se había dado cuenta 
de que los ojos de Chang Geng eran así. 
Sus ojos estaban muy concentrados, reflejando levemente la nieve, 
como para abrazar todo lo suyo dentro de ellos. 
Chang Geng fue sorprendid o primero con la guardia baja, luego 
rápidamente movió su mirada. Revelando más a s í mismo en un intento de 
cubrir sus huellas - se inclinó para sacudir su manga, ya estaba empapada, 
pegada a su brazo. 
Gu Yun descubrió que el hombro de Chang Geng había sido cubierto con 
una capa de hielo frío. Pero no solo no habló al respecto, también lo había 
estado acompañando lentamente. 
Gu Yun extendió la mano para tocar, estaba helado: "Tú ..." 
Tan pronto como levant ó la mano, Chang Geng inmediatamente se 
tensó ligeramente, aunque fue solo un momento, no pudo escapar de los 
ojos de Gu Yun. 
Gu Yun podría ser bastante informal en privado, algo descuidado, rara 
vez prestando atenci ón a los detalles menores, pero la verg üenza 
después de estar borracho ese día todavía estaba allí, lo que lo hacía ser 
involuntariamente sensible. 
"¿Fue una ilusi ón?" Gu Yun pens ó con sorpresa y sospecha, luego se 
sentó en el carruaje. 
Una estufa caliente ya estaba encendida adentro.  Gu Yun se inclin ó 
hacia un lado y cerr ó los ojos para descansar.  En un estado de medio 
despierto y medio dormido, de repente pudo sentir que alguien se 
acercaba. No abrió los ojos. En el siguiente momento, pudo sentir a Chang 
Geng colocando una fina manta sobre él, su movimiento tan ligero como  
una pluma, como si temiera que lo despertara. 
Shen Yi siempre lo ha arrojado directamente sobre él antes, incluso el 
soldado m ás atento y cuidadoso nunca tuvo un gesto tan suave que 
parecía casi protector como este. 
Gu Yun ya no se sent ía somnoliento, con tinuó manteniendo los ojos 
cerrados y fingió haberse quedado dormido con dificultad. No se atrevía 
a moverse, su cuello estaba r ígido, sintiendo siempre un par de ojos 
mirándolo. 
Probablemente no había nada en este mundo que pudiera ocultarse sin 
dejar rastro para siempre, solo se necesitaba una peque ña observación 
cuidadosa. 
La cuerda en el coraz ón de Gu Yun se tens ó en silencio, durante los 
siguientes días, no pudo evitar observar en secreto a Chang Geng, pero 
no solo no ayud ó a disipar su inexplicable so specha, sino que se asust ó 
cada vez más. 
Además de un Chang Geng que lo hizo sentir inc ómodo, también tuvo 
que pensar en la Ley Rong Jin y la acción del Emperador contra el Mercado 
Negro de Ziliujin, mientras también usaba una forma indirecta para salvar 
al Maestro Feng Han, el hombre más terco de Ling. Shu Inst.i.tute. Tanto 
su fuerza f ísica como mental estaban agotadas, completamente 
miserables. 
El 23 del primer mes, Gu Yun de la capital envi ó a Shen Yi al suroeste 
para asumir el cargo. 
El d ía 25 del primer mes, el Emperador visit ó el Jard ín Imperial.  De 
alguna manera, el carruaje imperial se hab ía roto a la mitad.  El sirviente 
dijo involuntariamente algunas palabras, recordándole al Emperador cómo 
el Maestro Feng Han se había arrodillado en el suelo, probando el carruaje 
imperial a vapor por él, la llama en su corazón se enfrió a la mitad. 
Después de preguntar al respecto, parec ía que el anciano estaba 
solo. Durante su encarcelamiento estos pocos d ías, aparte de algunos 
estudiantes del Instituto Ling Shu que vinieron de visita, no tuvo ni un 
sirviente para entregarle la comida. 
El Emperador estaba de buen humor. Después de escuchar eso, no pudo 
evitar sentir pena por el anciano, suspir ó, orden ó que lo dejaran en 
libertad, solo recortando su salario de medio año como un leve castigo, y 
este asunto se dio por perdonado. 
Con estas dos cosas resueltas, Gu Yun sintió que no podía quedarse 
en esta capital ni siquiera un d ía m ás, e inmediatamente escribi ó una 
solicitud para que regresara a Lou Lan. 
Realmente ya deber ía estar en camino, el Emperador no ten ía 
objeciones, lo aprobó el mismo día. 
El día antes de su partida, la noche ya era profunda, Gu Yun se hab ía 
ido a la cama después de que terminó de beber la medicina. Aunque Chang 
Geng le hab ía practicado acupuntura antes, solo pod ía aliviar, pero no 
curar por completo, la causa raíz del dolor de cabeza. 
Mientras luchaba por conciliar el sue ño, alguien del palacio lleg ó 
repentinamente y lo convocó a encontrarse con el Emperador en la noche. 
No se sabía si era el efecto de la medicina o qu é, los párpados de Gu 
Yun se contrajeron de repente.