Capi

tal después de encontrar al principito, dejando que Chang Geng saliera 
corriendo por la puerta de la ciudad sin cuidado. Solo entonces lo persiguió 
apresuradamente con Shen Yi en un estado de pánico. 
Incluso cuando Gu Yun cerr ó los ojos ahora, todav ía pod ía ver 
claramente la imagen de la apariencia de Chang Geng en ese momento: una 
pequeña cosa cubierta de heridas, escu álida y con los huesos desnudos, 
en medio de la nieve y los lobos, que de alguna manera hab ía sostenido 
milagrosamente. hasta que llegaron. 
Gu Yun lo envolvió en su abrigo exterior, era lo suficientemente liviano 
como para llevarlo con un brazo.  Podía sentir como si estuviera 
sosteniendo un peque ño pájaro moribundo, por miedo a asfixiarlo incluso 
con la más mínima fuerza. 
El tiempo fluy ó como agua, tan pronto como apart ó la mirada por un 
momento, el niño ya había crecido tanto. 
Chang Geng vio que estuvo callado durante mucho tiempo sin 
responder, no pudo evitar preguntar: "¿Yifu?" 
Gu Yun inclin ó ligeramente la cabeza, su expresi ón bajo la luz de la 
lámpara casi pareci ó suave por un breve momento.  El corazón de Chang 
Geng dio un vuelco. 
Quizás fue la sangre que Chang Geng hab ía vomitado cuando su ira 
estaba en aumento o debido al desastre que sucedió en los próximos días, 
en resumen, aunque Gu Yun sintió que la materia era ridícula, indefensa y 
problemática al mismo tiempo, pero en contradicción con lo que imaginaba, 
no se puso tan furioso como esperaba. 
Gu Yun: "Lo sé, deberías ir a descansar temprano". 
Chang Geng escuchó su orden de despedirlo e inmediatamente se puso 
de pie para irse. 
Gu Yun: "... Espera". 
Bajó la mirada y pareció dudar un poco: "Esa vez que me dijiste, podías 
hacer lo que quisiera, ¿verdad?" 
Los dedos de Chang Geng que originalmente fueron a abrir la puerta 
colgaron en el aire, se curvaron ligeramente. 
Gu Yun: “No quiero que vayas muy lejos, tampoco quiero que te 
fuerces. Yifu solo quiere que estés bien y feliz. " 
Chang Geng permaneció muerto por un momento, luego huyó sin decir 
una palabra. 
Gu Yun tom ó casualmente la mitad restante de la botella de vino, 
probando la temperatura, luego bebi ó un sorbo: "Pequeño mocoso, ¿crees 
que no puedo lidiar contigo?"