Capítulo 55

: Fuego Furioso 
____ 
Hogar y país, odio y resentimiento: en este camino separado en dos, 
independientemente del camino que eligiera, nunca más podría mirar atrás. 
____ 
Todos quedaron atónitos por la conmoción. 
Después de un buen rato, el mensajero finalmente record ó su misión 
para este viaje, dijo secamente: "General Tan, el Marqués ..." 
"¡Cállate!" Tan Hong Fei de repente gritó en voz alta, mirando los ojos 
de su par de toros tan grandes como una campana, luego se volvi ó hacia 
el hombre que estaba arrodillado en el pasillo.  Por un tiempo, su garganta 
estuvo apretada, y cada cabello de su cuerpo se eriz ó de una vez: “¿Qué 
dijiste? Sea más específico, ¿qué sujeto leal? " 
El hombre de mediana edad  se enderez ó, su rostro estaba p álido y 
enfermizo, parec ía bastante lamentable, pero llevaba consigo una 
determinación indescriptible: “Hace veinte a ños, las Tribus del Norte 
fueron devastadas por un desastre natural. La ambición del Rey Lobo fue 
desbordante y moviliz ó tropas para invadirnos.  Con el poder del 
Campamento de Hierro Negro, el viejo Marqu és hab ía estabilizado la 
Frontera Norte, haciendo que los lobos inclinaran la cabeza en derrota, 
enviando a sus tributos y a las hermanas Diosa a la corte del Gran Liang. El 
ex emperador Yuan He hab ía tomado a la hermana mayor como consorte, 
otorgándole a la hermana menor el título de Jun Zhu *, entrando al palacio 
para servir y esperando casarse con un miembro de la línea de sangre real 
". 
* el mismo título que un Jun Wang pero para mujeres. 
“Inesperadamente, estas dos mujeres demon íacas albergaron 
intenciones maliciosas. Primero falsificaron cartas falsas de que el viejo 
marqués estaba en contacto con el Rey Lobo de un lado a otro, acusándolo 
de amenaz ar a las dieciocho tribus despu és de que termin ó la guerra, 
tomando y almacenando silenciosamente Ziliujin para él. Luego usar ían 
artes oscuras para entrar al ex Emperador, d ía y noche creando una 
brecha en la amistad entre el gobernante y el súbdito ... " 
Habiendo escuchado estas pocas oraciones, el alcalde Zhu 
aparentemente hab ía querido explotar de ira, instant áneamente grit ó: 
“¡Hombres! ¡Capture a este campesino ignorante que se atrevió a degradar 
al ex Emperador de una vez! 
Los ojos de Tan Hong Fei cas i se agrietan: " ¡Déjame ver qui én se 
atrevería!" 
Tan pronto como rugió, las filas de soldados del Campamento del Norte 
a su lado sacaron sus armas al unísono, sus espadas brillando como la nieve, 
los patrones de feroces bestias en las empu ñaduras aparentemente 
querían cobrar vida y devorar todo. 
El rostro de Zhu Heng se puso verde p álido, y reuniendo el último 
coraje que pertenecía a un erudito, su voz tembló: "Tan Hong Fei, ¿quieres 
rebelarte?" 
Tan Hong Fei resopl ó, girando y bajando los escalones  de piedra, 
caminando directamente frente al hombre de mediana edad. Arrojó su gran 
espada al suelo, erguido como una torre de hierro, y sigui ó adelante: 
"Continúa, ¿qué pasó después?" 
El hombre dijo: “¿Se acuerda todavía el general, de aquel año en que el 
pequeño marqu és a ún era joven, sin nadie en casa que lo atendiera, 
después de asentada la Frontera, el viejo marqués lo había discutido con 
la princesa para traerlo? a la guarnición ". 
Los ojos de Tan Hong Fei brillaron.  En pocas palabras, se evocaron 
recuerdos pasados del desvanecido flujo del tiempo.  Todavía recordaba 
claramente, el actualmente renombrado mariscal Gu era un ni ño 
problemático ni más ni menos, no había ningún caos que no pudiera causar, 
no temiendo a nadie.  El anciano marqu és y la primer a princesa no ten ían 
otros ancianos que lo disciplinaran en su lugar, y al ver que estaba a punto 
de convertirse en completamente ilegal, no tuvieron m ás remedio que 
llevarlo con él. 
Tan Hong Fei: "Sí, eso es cierto". 
El hombre de mediana edad dijo: “La mujer malvada aprovech ó esta 
oportunidad para vilipendiar al anciano marqu és, diciendo que esta vez, 
mientras traía a su único hijo con él, seguramente estaba tramando algo 
grandioso, que tal vez ten ía la intenci ón de dividir el pa ís en Oriente y 
Occidente y luego gobernar junto con el Emperador. 
“El emperador Yuan He estaba fascinado por su hechizo, odiaba 
increíblemente al viejo marqués, pero al mismo tiempo temía el Campamento 
de Hierro Negro que podría llevar a la ruina al Bárbaro del Norte con solo 
treinta caballeros de hierro. No sabía qué hacer ". 
Tan Hong Fei: "¡Absurdo!" 
La expresi ón del hombre de mediana edad no cambi ó y continu ó 
hablando: “En ese momento, la mujer demoníaca y otro traidor trabajaron 
juntos para idear un plan vil, ordenando a mi pa dre adoptivo fallecido, el 
eunuco Wu, que usara la excusa de recompensar el ejército, para llevar a 
treinta soldados suicidas y dos hombres muy versados en artes oscuras 
a la Frontera del Norte, mezclándose dentro de la guarnición y llevando a 
cabo el asalto. 
"Para evitar que su plan sea expuesto en el futuro, instruyeron 
deliberadamente a los soldados suicidas a tatuarse una cabeza de lobo en 
el pecho, haciéndose pasar por bárbaros". 
La respiraci ón de Tan Hong Fei se estaba volviendo cada vez m ás 
pesada. 
Ese año, treinta soldados suicidas se habían mezclado con la guarnición 
sin previo aviso, aparentemente cayeron del cielo.  Primero usaron la 
táctica solapada de mezclar drogas en polvo que pod ían adormecer las 
extremidades en su comida y bebida, luego se cambiaron a Armaduras 
Ligeras y llevaron a cabo un ataque sorpresa.  Dado que sus soldados se 
han acostumbrado a la escena de la caballer ía en las Armaduras Ligeras 
que pasan todos los días, momentáneamente no estaban preparados ... 
Tan Hong Fei  murmuró: “Eso es correcto, todo lo que dijiste es 
correcto. En ese entonces, yo era solo un pequeño general, esos soldados 
suicidas en Armaduras Ligeras, eran de hecho solo treinta personas ". 
El Viejo Marqu és usó treinta Armaduras Pesadas para destruir l as 
dieciocho tribus, la mujer demon íaca le devolvi ó treinta Armaduras 
Ligeras, lo que provoc ó que el invencible Campamento de Hierro Negro 
vacilara, incluso hiriendo al único heredero del Marqués del Orden. 
Tan Hong Fei de repente se rió en voz baja: “Eso es lo más vergonzoso 
para el Campamento Hierro Negro. Todavía recuerdo que en ese momento, 
el anciano Marqués había dejado el campamento para patrullar, Su Alteza 
la Princesa se sentía incómoda por lo que no tomó su comida. Si no, tal vez 
ese día, el pequeño marqués no será el único herido, ¿verdad? 
El comandante del Campamento Norte estrell ó ferozmente su espada 
larga contra el suelo, el grueso piso de piedra se agriet ó por el impacto: 
“En un ataque de ira, la Princesa había insistido en que hay espías dentro 
de nuestro campamento, más de diez de nuestros hermanos a cargo de la 
La defensa de la guarnici ón de la Frontera Norte no pudo evitar este 
delito, eran inocentes pero la lógica hablaba de otra manera, incapaces de 
explicarse, solo podían descargar sus armaduras, una a una, regresando 
a la capital para su castigo ... 
"Después de tantos a ños, todav ía la detestaba en silencio, porque 
pensé que se había vuelto inconsciente por el amor que sentía por su hijo 
... Resultó que es verdad ..." 
Cuando Tan Hong Fei lleg ó aquí, sus l ágrimas cayeron sin previo 
aviso. No lo limpió, ni se ahogó. Permaneció quieto, erguido como una torre 
de hierro, lloriqueando como si estuviera bajo un inmenso dolor. 
Zhu Heng qued ó atónito en su lugar por las l ágrimas del rey del 
infierno de rostro oscuro.  Durante un tiempo, incluso su coraz ón, que 
estaba lleno de ira, pareci ó haber sido golpeado por algo, su irritaci ón 
escapó lentamente. 
El alcalde Zhu no pudo evitar suavizar su tono de voz y dijo: “Este 
asunto es de gran importancia, involucra a muchas partes.  Sería injusto 
escuchar solo un lado de la historia de este hombre, el general Tan debería 
tener cuidado ". 
Tan Hong Fei volvi ó a sus sentidos. La verdad era que él ya lo cre ía 
del setenta al ochenta por ci ento, nadie entend ía m ás sobre la 
impenetrable defensa del Campamento Hierro Negro que Tan Hong Fei, a 
quien se le encomendó la protección de la guarnición de la Frontera Norte 
ese año. 
A pesar de que Gu Yun nunca los hab ía maltratado, a los antiguos 
miembros del Campamento Hierro Negro, incluso lo recomend ó como 
comandante del Campamento del Norte, pero Tan Hong Fei nunca pudo 
olvidar las quejas de su incompetencia que tuvo que soportar, con nadie 
a quien expresarlos. 
Tan Hong Fei miró a Zhu Heng y apretó los dientes. Inclinó la cabeza 
y le preguntó al hombre de mediana edad: "Correcto, ¿qué pruebas tienes?" 
El hombre sacó la carta, inclinando la cabeza hacia abajo: “Esta carta 
la había escrito el mismo mi padre, su cuerpo est á colocado fuera de la 
entrada, después de que el general la lea, sabrá si era Wu He o no, lo sabrá 
También sé si mis palabras fueron verdad o mentira ”. 
Zhu Heng frunció el ceño, pero Tan Hong Fei ya hab ía ordenado a las 
personas que levantaran el cuerpo. 
Un momento después, un cuerpo masculino parecido a un árbol seco fue 
llevado adentro. La muerte por ahorcamiento ciertamente no fue pacífica, 
sus mejillas estaban hinchadas, la lengua estaba expuesta y la garganta 
estaba te ñida de azul y p úrpura. Tan Hong Fei solo ech ó un vistazo e 
inmediatamente miró hacia otro lado, como si no pudiera soportar la carga: 
"Recuerdo que hay una cicatriz en forma de triángulo debajo de la esquina 
del ojo del anciano eunuco ..." 
El hombre de mediana edad arrodillado en el suel o se arrastr ó 
lentamente hacia el cuerpo, barriendo el cabello blanco seco. En la esquina 
de los ojos cubierta de arrugas y marcas hab ía efectivamente una vieja 
cicatriz con forma de triángulo. 
El entorno cay ó en un silencio mortal, el rostro de Zhu Heng e staba 
completamente sin sangre.  De repente, respir ó hondo y luego levant ó la 
mano para ajustar el sombrero oficial que se había inclinado hacia un lado 
debido a una bofetada del general Tan.  Las manos del erudito a ún 
temblaban, preguntó: "¿Qué pasó después?" 
El hombre arrodillado en el sal ón dijo: “Afortunadamente, el pequeño 
marqués fue bendecido por el cielo y no pereci ó ante la desgracia.  Más 
tarde, cuando el ex Emperador se despert ó de la magia de la mujer 
demoníaca, se arrepinti ó profundamente, se deshizo en secreto de las 
hermanas b árbaras y otorg ó al peque ño Marqu és una gracia infinita, 
incluso llevándolo al palacio para cuidarlo personalmente. 
“Aunque la mujer demoníaca había pagado por su crimen, el villano que 
una vez le dio esta idea al Emperador aún permaneció. Temiendo mucho que 
la familia Gu contin úe recibiendo la gracia del monarca como antes, se 
había unido al eunuco Wu para tomar medidas contra el peque ño marqués 
una vez más ". 
Zhu Heng: "El secreto del palacio, tienes que pensar con claridad antes 
de hablar". 
El hombre de mediana edad se ri ó en voz alta: “Gracias. Cuando era 
joven, era un granjero que creció en la Frontera Norte. Mi familia ha sido 
tiranizada por los b árbaros durante generaciones.  Todos mis padres y 
hermanos han sido asesinados por ellos, fue el viejo marqu és quien nos 
salvó, nos veng ó. ¡Este campesino es de bajo estatus y ha estado 
soportando esta carga durante muchos a ños, sirviendo a este viejo 
eunuco no por la riqueza ni los beneficios de su familia, sino para esperar 
este día! 
Tan Hong Fei ya no tenía el corazón para sorprenderse, sus emociones 
parecían casi adormecerse: "Pero recuerdo que el que murió ese año fue 
Su Alteza el Tercer Príncipe". 
"Sí", dijo el hombre.  “Wu He aplic ó un tipo de veneno que se puede 
esparcir por el aire en la l ámpara de vapor que usa a diario el peque ño 
marqués. Wu hab ía dicho: al peque ño marqu és le encantaba encender la 
lámpara al ambiente más brillante cuando era joven y, a menudo, la dejaba 
encendida toda la noche, sin apagarla ni siquiera a la hora de 
acostarse. Después de un per íodo de tiempo tan largo, la parte trasera 
de la l ámpara siempre se calienta lo suficiente como para cocinar un 
huevo. Naturalmente, el veneno se derretir á y mezclará en el a ire y se 
inhalará hasta los pulmones. 
“El afectado comenzar á a tener fiebre continuamente y toser á sin 
parar al principio. Dado que estos s íntomas se observan com únmente en 
los ni ños, no se notar án, pero el cuerpo se debilitar á con el tiempo, 
después de qu e el veneno ingrese a los órganos internos, todos los 
medicamentos se volverán ineficaces ". 
Los ojos de Tan Hong Fei aparentemente querían gotear sangre. 
“En ese momento, la l ámpara de vapor que usaba el peque ño marqués 
en el palacio era de esas con pantallas hechas con los coloridos liuli gla.ss 
especialmente enviados por los occidentales. Eran extremadamente caros, 
solo los jóvenes príncipes y el pequeño marqués los usaban, ni siquiera la 
emperatriz tenía uno. 
“Inesperadamente, el Tercer Pr íncipe rompió accidentalmente su 
lámpara de vapor occidental.  Le preocupó ser reprendido, pero tampoco 
se atrevió a pedir ayuda a nadie.  Luego, el peque ño marqués cambió su 
propia lámpara por la del tercer pr íncipe, pegando en secreto las partes 
rotas, colocando un libro encima y pretendiendo usarlo normalmente como 
antes ". 
“Lo que sucedi ó después, todos ustedes ya lo saben, el Tercer 
Príncipe muri ó a una edad temprana.  El ex emperador estaba furioso y 
ordenó una investigaci ón exhaustiva del palacio interior.  Wu fue 
encarcelado por su delito de asesinar al pr íncipe, convirtiéndose en el 
chivo expiatorio del traidor ". 
Justo cuando el hombre termin ó esto, se arremang ó y se inclin ó al 
suelo, levantando la voz: “Este campesino hab ía terminado de contarlo 
todo de principio a fin, gracias a todos ustedes, generales y oficiales. El 
hombre vil de ese a ño que todav ía camina fuera del alcance de la ley en 
este momento es el tío imperial, ¡wang Guo! " 
Zhu Heng se sorprendió: "¡Qué valiente ... tú, qué valiente de tu parte!" 
Esa respuesta de mediana edad: " ¡Valor tan vasto como el cielo, 
dispuesto a dejar este insignificante cuerpo mortal!" 
Zhu Heng insistió: "¿Cuál es tu evidencia?" 
El hombre de mediana edad sac ó una carta lo suficientemente vieja 
como para pudrirse: "Para responder al maestro, aqu í hay una carta que 
el tío imperial Wang y el eunuco Wu hab ían intercambiado en secreto ese 
año, todos comprender án si es la verdad despu és de haber tomado una 
mirada." 
Después de eso, el hombre dejó el sobre en el suelo y luego se inclin ó 
ligeramente hacia atrás, pareció dejar escapar un leve suspiro. 
"Todos los rencores y resentimientos del pasado, todos terminar án 
aquí hoy". 
Cuando Tan Hong Fei notó que algo andaba mal en él, ya era demasiado 
tarde. El hombre se puso de pie. Antes de que todos pudieran responder, 
se volvió y cargó directamente contra el pilar junto a él. 
Sangre y sesos esparcidos por todos lados. Murió en el acto. 
Esto podría considerarse como otro tipo de soldado suicida. 
En este momento, en las aguas termales, los p árpados de Gu Yun no 
dejaban de temblar. 
El comandante de los guardias de la mansi ón, Huo Tong, irrumpi ó 
repentinamente dentro, completamente sin aliento por el p ánico: "Mar ... 
Marqués ..." 
Gu Yun se volvió: "¿Qué pasa?" 
Después de enterarse del cambio en la capital, el corazón de Huo Tong 
había estado saltando salvajemente en su pecho, pero aún no había tenido 
tiempo de abrir la boca, cuando de repente, la puerta se abri ó de una 
patada. 
Chang Geng sostuvo con fuerza un p ájaro de madera en su mano.  La 
cosita tenía el pico abierto, las alas batiendo y la cabeza separada del 
cuerpo. El duro material de madera estaba siendo aplastado por él, los 
engranajes desiguales del interior estaban expuestos, clav ándose en su 
palma, creando un lío de carne y sangre. 
Pero en este momento parec ía no conocer el dolor.  Como un pez que 
hubiera abandonado el agua, jade ó con dificultad para respirar, pero su 
pecho no podía contener ni una pizca de aire. 
Tenía un trozo de papel de grano marino cubierto de sangre en la 
mano. Después de todo, el pájaro de madera seguía siendo más rápido que 
el caballo. Alguien ya le había hablado del hilarante evento de la capital. 
El pecho de Chang Geng se sentía como si hubiera un cuchillo afilado, 
podía sentir la sangre fluir con cada inhalaci ón. Caminó frente a Gu Yun 
con pasos vacilantes y lo abrazó. 
Huo Tong, que estaba de pie a un lado, se sorprendió: "Mar ..." 
Gu Yun le hizo un gesto: "Viejo Huo, tú sal primero". 
La garganta de Huo Tong se crispó. Parecía querer decir algo, luego, 
al final, se despidió en silencio. 
La fuerza de este desafortunado niño no era del todo escasa, Gu Yun 
sintió que su vieja cintura estaba a punto de romperse bajo  su 
agarre. Cuando Huo Tong ya se fue, extendió la mano y le dio una palmada 
en la espalda: "¿Qué pasa?" 
Chang Geng bajó la cabeza y enterró la cara en su hombro, rodeándolo 
estaba el aroma medicinal de Gu Yun.  En el pasado, este olor solo pod ía 
hacer que se sintiera aliviado. Incluso si cayera en pesadillas, aún podría 
atravesar la bruma, pero en este momento, no quer ía sentir nunca m ás 
este fuerte aroma medicinal. 
Chang Geng cerró los ojos, hubo explosiones dentro de sus oídos. Su 
corazón estaba vac ío con solo un pensamiento restante: debo matar a 
toda la familia Li. 
Gu Yun tomó el trozo de papel arrugado de su mano y lo recorrió con 
los ojos. Instantáneamente sintió un escalofrío. Empujando fuertemente 
a Chang Geng, gritó: "¡Huo Tong!" 
En la puerta, Hu o Tong pudo escuchar el sonido e inmediatamente 
empujó la puerta hacia adentro. 
Gu Yun estaba a punto de volverse loco.  Se puso de pie demasiado 
abruptamente, provocando que la escena frente a él se volviera negra por 
un momento. Se agarró al borde de la mesa, su brazo no deja de temblar. 
"Prepara el caballo, debo volver a la capital", Gu Yun respiró hondo, "Tú 
diriges ... tos ..." 
Su voz se quebr ó cuando llegó aquí, no pod ía salir ning ún sonido. Se 
aclaró la garganta: "Toma algunas Armaduras Ligeras y da u n paso 
adelante, debemos detener a Tan Hong Fei". 
Huo Tong le dio una mirada profunda: "¡Sí!" 
Gu Yun se volvi ó para sacar su propio atuendo y su armadura ligera, 
pero Chang Geng lo había agarrado de la muñeca. 
Chang Geng: "¿Es cierto?" 
Gu Yun lo mir ó. Dentro de sus ojos hab ía nubes en aumento y viento 
furioso, que parecían muy complicados. 
Después de una pausa, Gu Yun susurró: "Por supuesto que no lo es, la 
magia es solo una tontería sin evidencia, y el tío imperial es solo ..." 
Solo un sirviente bajo el tr ono, actuando como se le orden ó. Las 
hermanas B árbaras del Norte eran solo dos personas lamentables que 
perdieron su hogar y su país, y se alejaron a una tierra lejana. 
Todos sabían la verdad, pero nadie se atrevía a decirla en voz alta. 
Gu Yun apartó su mano: "Está a punto de volverse caótico muy pronto, 
no deberías volver a la capital, quedarte aquí por unos días ..." 
Chang Geng se neg ó a dejarlo ir: “Entonces, ¿significa que, a 
excepción de las partes relacionadas con la magia y wang Guo,  todo lo 
demás era verdad? ¿Sabías, siempre lo has sabido? 
A Gu Yun se le estaba acabando la paciencia: “¿Qué hora ya es? Todavía 
estás parado allí causando más problemas, ¡hazte a un lado! " 
Chang Geng casi abre la boca al mismo tiempo que él, en voz baja: “¿Por 
qué todavía est ás dispuesto a poner todo tu coraz ón y fuerzas en 
proteger este pa ís destrozado por él? ¿Por qu é todavía soporta 
innumerables compromisos, condescendiendo a sus demandas una y otra 
vez? ¿Por qué me acogiste? ¿Criarme y cuidarme durante tantos años? " 
Comparado con el grito enojado de Gu Yun, su susurro fue tan ligero 
como la nieve que cae, pero no se sabe c ómo, pero en el momento en que 
las oraciones salieron de su boca, la persona que deb ía escucharlas pudo 
captar cada palabra sin falta. 
El corazón de Gu Yun se apretó. 
Los labios de Chang Geng estaban completamente pálidos, su mirada lo 
atravesó: "Yifu, ¿por qué?" 
La garganta de Gu Yun salt ó, no sab ía por d ónde empezar y c ómo 
empezar. 
A decir verdad, él tampoco estaba al tanto de lo que estaba pasando 
adentro, siempre hab ía asumido que su lesi ón era solo un 
accidente. Siempre pensó que él mismo no pod ía proteger a A Yan con el 
suficiente cuidado y solo pod ía ver morir al ni ño en la batalla del palacio 
interior. 
Hasta que ... se le or denó escoltar a Jia Lai Ying Huo, ¿descubrió de 
la boca de este hombre que no albergaba buenas intenciones que el veneno 
de la Diosa de la sabana no deb ía ser transmitido a los forasteros?  A lo 
largo de muchas generaciones, solo ella los conoc ía, ni siquie ra los 
miembros de las tribus estaban informados. 
El incidente de treinta caballería ligera que causó una gran pérdida en 
el Campamento Hierro Negro hace veinte a ños no tiene absolutamente 
ninguna relación con la gente del Hombre. 
Hogar y país, odio y resentimiento: en este camino separado en dos, 
independientemente del camino que eligiera, nunca más podría mirar atrás. 
Innumerables detalles ocultos en el interior eran imposibles de decir 
en voz alta a los forasteros. Al final, Gu Yun no respondió, apartando por 
la fuerza la mano de Chang Geng, at ándose el cabello y poni éndose su 
armadura. 
El general tenía corazón, pero desafortunadamente, estaba hecho de 
hierro. 
No se puede decir que la reacci ón de Gu Yun sea lenta.  No se pod ía 
decir que cientos de las trop as de la mansi ón fueran ineficaces y, sin 
embargo, aún era demasiado tarde. 
- Fin del Volumen 2 -