Capítulo 39

: Desastre de bandidos 
____ 
"¿Qué tan dulce es la boca de este niño?" pensó impotente. "Qué letal". 
____ 
Incluso con el sonido de la fuerte brisa que pasaba y las herraduras 
golpeando el suelo, Shen Yi aún podía distinguir que algo andaba mal dentro 
del carruaje. Instó a su caballo a alcanzar a Gu Yun, usando una mano para 
cubrir su pecho e imitando la acción de sentir náuseas, haciendo una señal 
con los ojos: ¿qué vamos a hacer si ese hombre vomita? 
Gu Yun mostr ó vagamente una sonrisa, expresando claramente su 
significado: le sirve bien, puede limpiarlo él mismo. 
El motivo del viaje de Gu Yun al sur fue porque la familia del comandante 
Fu Zhi Cheng tuvo recientemente un gran funeral.  La anciana madre del 
general F u acababa de fallecer, él hab ía presentado su solicitud de 
devolver su placa para volver a casa para asistir al funeral de su madre, 
para expresar su piedad filial. 
El 'funeral' fue en realidad, simplemente una excusa que no estaba ni 
aquí ni all á, si uno asistía o no no era importante, f ácilmente podr ían 
inventar una raz ón para no asistir, pero los altos funcionarios de la 
frontera nunca lo han hecho. así que antes. 
Si el comandante regresaba a casa por unos a ños, ¿quién ser ía el 
responsable si estallaba la guerra? 
Además, en todo el Gran Liang, no hab ía nadie que no conociera los 
antecedentes del general Fu como líder de bandidos. Fue el Viejo Marqués 
quien lo derrotó a fondo para que se rindiera, y luego fue reclutado para 
el rango militar oficial. 
En varias ocasiones, al tener una audiencia con Su Majestad, a menudo 
no había podido contenerse y soltó una serie de groseras maldiciones. No 
era de los que prestaban especial atención al manierismo. 
El general Fu estaba claramente insatisfecho con l a Orden de los 
Tambores, combinado con la situación de las inundaciones en el sur de este 
año, había elegido esta oportunidad ya que la línea del frente sur se había 
sumergido en un caos horrible, para abandonar su deber, amenazando a la 
corte imperial. 
Sentado en el carruaje estaba el personal del Ministerio de Guerra, el 
Maestro Sun Jiao, un leal partidario de la orden de los tambores.  El 
emperador lo envi ó como supervisor imperial, para "apaciguar" al 
sujeto. Pero inesperadamente, el Maestro Sun se había encogido de miedo, 
expresando a Su Majestad mientras lloraba, que se hab ía preparado 
completamente para sacrificarse por el país en este viaje, y una vez que 
partiera, no habrá regreso. 
Su Majestad no tuvo más remedio que enviar una orden de medalla de 
oro directamente al noroeste, arrojando este desordenado estado de 
cosas y una carga inútil para Gu Yun. 
Gu Yun hab ía pasado todo el a ño agotado limpiando el trasero del 
Emperador, su temperamento no había sido bueno, no podía razonar con Su 
Majestad y solo podía atormentar al Maestro Yao sin vergüenza. 
Esta vez, mientras pasaba convenientemente por Sichuan, Gu Yun le 
había pedido a alguien que le escribiera una carta a Chen Qing Xu, planeando 
reunirse con ella aquí. 
En los últimos años, se hab ía vuelto cada vez más consciente de la 
disminución de la eficacia de la medicina que el viejo doctor Chen le recetó 
en el pasado. Antes, una dosis podría ayudarlo a pasar de cuatro a cinco 
días, pero a partir de ahora, había llegado al punto en que tenía que tomar 
su medicamento cada dos días. 
Cuando se movía por la carretera oficial, Gu Yun hab ía notado desde 
la distancia que hab ía un joven paseando a su caballo al borde de la 
carretera. No prest ó atención al principio, pero justo cuando pasaba, 
accidentalmente vio al joven, atrapando la mirada del otro justo a tiempo. 
Fue solo un vistazo. El corcel divino de Gu Yun ya hab ía avanzado una 
gran distancia, no tuvo tiempo de reaccionar cuando instintivamente tiró 
de las riendas. 
El caballo soltó un largo relincho, sus cascos delanteros saltaron alto 
y luego aterrizaron de nuevo en el suelo, girando en semic írculo. Gu Yun 
se detuvo, mirando al joven que parec ía bastante familiar, pero al mismo 
tiempo, no se atrevió a llamarlo. 
"¿Cómo podr ía haber tal coincidencia", pens ó Gu Yun con 
vacilación. "¿Reconocí a la persona equivocada por haberlo extra ñado 
demasiado?" 
Shen Yi lo alcanzó: "¡Cómo ... oh!" 
El soldado del Black Iron Camp que segu ía a Chang Geng finalmente 
regresó a la realidad, desmontó rápidamente y dijo: "¡Mariscal!" 
El caballo de Gu Yun pareció asustarse, su casco delantero se levantó 
ligeramente, jadeando con fuerza cuando su pierna golpeó el suelo. 
Chang Geng temía que en este momento, incluso si alguien lo arrojara 
a una monta ña de tranq uilizante, aún no podr ía evitar que su coraz ón 
temblara mucho dentro de su pecho.  Se sentó aturdido en su caballo por 
un momento, su mente en blanco, la lengua afilada que podía hacer florecer 
un loto ahora nacía como la flor de una flor tiránica, bloqueando todas sus 
palabras en su interior. 
Solo podía confiar en el instinto, revelando una sonrisa rígida. 
Gu Yun llamó en voz baja: "¿Chang Geng?" 
Estas dos palabras explotaron, explotaron y sonaron en el o ído de 
Chang Geng. Se frotó la nariz por la v ergüenza de su incapacidad para 
calmarse: “Casualmente viajé a Sichuan y escuché de la señorita Chen que 
yifu llegar ía en estos dos d ías, hab ía decidido descansar aqu í por un 
tiempo. Qué oportuno, iba a dar un paseo, no esperaba poder encontrarme 
contigo aquí ”. 
El soldadito del costado pens ó asombrado: "Bañarse y ponerse ropa 
nueva, indicando la hora y el lugar exactos todos los días ... ¿solo para dar 
un paseo?" 
Miró fijamente al anodino caballo de Chang Geng, sospechando que era 
un corcel divino escondido bajo su exterior ordinario. 
En este momento, la puerta se abri ó de golpe, el Maestro Sun ignor ó 
por completo la conmovedora escena de la reunión de padre e hijo después 
de muchos años de separación, salió apresuradamente y vomitó. 
La respiraci ón sofocante de Chang Geng finalmente regres ó a su 
pecho nuevamente. Inclinó la cabeza y miró al funcionario del Ministerio de 
Guerra que parecía un pollo enfermo, preguntando con voz suave mientras 
fingía sonar sorprendido: "¿Por qué, dije algo desagradable?" 
Gu Yun se rió. 
En los últimos años, aunque estaba algo al tanto del paradero de Chang 
Geng, no esperaba que el otro niño resultara así, parecía como si hubiera 
renacido de nuevo. 
Gu Yun se olvidó momentáneamente de su separación llena de ira de la 
última vez, de la frustraci ón persistente, su guerra fr ía y su 
perseverancia para enviar gente a vigilar el paradero de Chang Geng. 
Estaba asombrado de poder reconocer a Chang Geng y detenerse a 
tiempo, porque el ni ño era realmente diferente: cada u no de sus 
movimientos, sus comportamientos, la sonrisa en su rostro, todo hab ía 
cambiado. 
El tiempo se ha reducido una vez m ás frente a sus ojos, calcul ó Gu 
Yun con los dedos: cómo no podría cambiar, ya habían pasado más de cuatro 
años. 
Shen Yi se acercó y sonrió: "Dios mío, el principito ya está ... ¿todavía 
me recuerdas?" 
Chang Geng: "Saludos, general Shen". 
Shen Yi dijo: “Si fuera yo, no podr ía reconocerte.  Solo tu yifu, 
extrañándote tanto todos los días, siempre echaba un vistazo más largo 
cada vez que veía a alguien que se parecía un poco a ti ... " 
Gu Yun ya no pudo soportarlo, interrumpi ó: " ¿Dónde encontraste 
tantas tonterías?" 
Shen Yi miró de un lado a otro, riendo a carcajadas y luego procedió a 
llevar su caballo hacia el Maestro Sun, se inclinó para volver a ponerlo en 
el carruaje. Extendió la mano y agitó la mano frente al hombre: “Maestro 
Sun, ¿todavía est ás bien?  Espera un poco m ás, pronto llegaremos a la 
posada ". 
El Maestro Sun se inclin ó sobre el carro, jadeando pesadamente, 
tensándose rápidamente de nuevo. 
Pero el Maestro Sun pronto descubri ó que Chang Geng era su 
salvador. Desde el encuentro con Chang Geng en el camino, estos animales 
del Campamento Hierro Negro han pasado de correr a caminar, tan 
casuales como dar un paseo, incluso el sonido de los cascos del caballo se 
había vuelto más suave. 
Chang Geng condujo al grupo de regreso a la posada. No había muchas 
habitaciones, incluso después de alquilar todo el establecimiento, al menos 
dos personas deben compartir una habitación. Gu Yun dijo: "Voy a la casa 
de mi hijo, le daré mi habitación individual al oficial Sun". 
Sun Jiao dijo instintivamente con desgana: "No, no, ¿cómo podr ía 
atreverme a dejar que Marshal se rebajara ..." 
Shen Yi le dio unas palmaditas en el hombro desde atrás, bajó la voz y 
le dijo a Sun Jiao: "Maestro, por favor, ac éptelo, su estado de ánimo ha 
mejorado desde que se reunió con Su Alteza, o prefiere ver su expresión 
de la vida endeble más? 
Sun Jiao: "..." 
El sudor de las palmas de Chang Geng no hab ía desaparecido. Varias 
veces en el camino hacia aqu í, las riendas del caballo casi se le hab ían 
escapado de las manos.  Era como si estuviera en estado de 
ebriedad. Comprendió que debía mantenerse sobrio, pero no pudo evitar 
darse el gusto. 
Antes de ver a Gu Yun, dudaba entre 'irse' o 'quedarse'. Despu és de 
ver a Gu Yun, su mente se había quedado en blanco. 
Gu Yun finalmente record ó la antigua deuda, tan pronto como entr ó 
en la habitación y cerró la puerta, su expresión se oscureció de inmediato: 
"Te has vuelto cada vez más irrespetuoso, el viejo mayordomo dijo que no 
has regresado ni una vez a la mansión en los últimos cuatro años". años. La 
última vez que entr é al palacio para informar, Su Majestad incluso me 
preguntó directamente al respect o, ¿cómo se supon ía que deb ía 
explicarlo? 
En el pasado, Chang Geng se sentía nervioso cada vez que la expresión 
de Gu Yun se apagaba un poco. O admitiría instantáneamente sus errores, 
o querr ía responder.  Después de no verlo durante tantos a ños, Chang 
Geng se sorprendió al descubrir que toda la moderación y el pánico en su 
corazón hab ían desaparecido.  Todas las emociones de Gu Yun, 
independientemente de si estaba enojado o feliz, Chang Geng no deseaba 
nada más que grabarlas todas en sus ojos. 
Hace cuatro a ños, hab ía soportado un dolor inmenso, oblig ándose a 
mantener la compostura y le dijo a Gu Yun: "La mansi ón no puede 
detenerme". 
Cuatro años después, miró a Gu Yun, revelando la cantidad justa de 
afecto: "Con yifu desaparecido, no tiene sentido mi regreso". 
Gu Yun: "..." 
No pudo permanecer enojado por m ás de tres oraciones.  Después de 
escuchar estas palabras de Chang Geng, ya no pudo mantener su rostro 
frío, su corazón de piedra se suavizó en un trozo de algodón. 
Gu Yun dirigió su atención a la pequeña habitación, había algunos libros 
de medicina sobre la mesa, tom ó uno y casualmente lo hoje ó: " ¿Por qué 
estabas leyendo esto?" 
Chang Geng: “Seguí a la señorita Chen para aprender sobre medicina. " 
Gu Yun se sorprendió, pensando para sí mismo: "¿El grupo del Pabellón 
Lin Yuan le dijo algo?" 
Luego sonri ó en secreto: en primer lugar, sintiendo que este 
pensamiento suyo era más o menos solo él sobreestimándose a sí mismo, y 
en segundo lugar, la gente del Pabellón Lin Yuan no era en absoluto del tipo 
hablador. 
Chang Geng: “Quer ía tener una buena educaci ón en medicina, poder 
cuidar bien de mi yifu en el futuro.  Pero, lamentablemente, mi talento es 
limitado, solo sé lo básico ”. 
Gu Yun: "..." 
"¿Qué tan dulce es la boca de este niño?" pensó impotente. "Qué letal". 
Después de muchos años de proteger la Ruta de la Seda, el espíritu de 
Gu Yun de querer mostrar sus talentos para que todos lo vieran hab ía 
desaparecido gradualmente, asemejándose a un arma divina que había sido 
devuelta a su funda.  Los dos hombres no mencionaron la frustrante 
discusión de la última vez, en cambio, se pusieron al día pacíficamente y 
se contaron lo que habían visto durante estos últimos años. 
Mientras hablaba, Chang Geng de repente descubri ó que su lado se 
había quedado en silencio, reuni ó su coraje y giró la cabeza para mirar a 
su lado: la cama de la posada era bastante pequeña, la mitad del cuerpo de 
Gu Yun parec ía estar colgando fuera del cama, la manta solo cubr ía una 
esquina de él, su pierna casi llegaba al final de la cama.  Tenía una mano 
detrás de la cabeza, acostado en la postura de descanso moment áneo, 
pero sin saberlo se había quedado dormido. 
Chang Geng instantáneamente dejó de hablar, miró fijamente el perfil 
de Gu Yun durante mucho tiempo en la oscuridad. 
Levantó la mano, luego la volvió a retraer, después de repetir varias 
veces, sus dedos se quedaron vacilantes en el aire. No sabía cuánto tiempo 
le tomó contener su respiración temblorosa, luego abrazó suavemente la 
cintura de Gu Yun, acariciando tan suavemente como barrer el polvo 
mientras susurraba: “Yifu, mu évete un poco adentro, est ás a punto de 
caerte de la cama. " 
Gu Yun fue despertado por él, pero rápidamente reconoció dónde se 
encontraba actualmente. Hizo un sonido 'Mm' en respuesta, con los ojos 
cerrados, siguió la mano de Chang Geng y se movi ó adentro, susurrando 
en voz baja: “Quedarse dormido en medio de una conversaci ón… no soy 
viejo pero el cuerpo ya se había vuelto senil. . " 
Chang Geng ayudó a levantar la manta y le desabroch ó la corona del 
cabello: "Fue porque coloqu é el tranquilizante al  lado de la almohada, t ú 
también has viajado a toda prisa, duerme ahora". 
Esta vez no hubo respuesta, realmente se quedó dormido. 
El espacio de la cama era muy estrecho, cuando susurrando en voz 
baja, de repente cre ó la ilusi ón de un abrazo íntimo, Chang G eng casi 
inclinó la cabeza y besó la sien de Gu Yun, como si esto fuera naturalmente 
lo correcto. 
Sin embargo, inmediatamente se dio cuenta de la insolencia de su 
pensamiento y rápidamente se recostó correctamente. 
El tranquilizante parec ía haber hecho efe cto, Gu Yun dorm ía 
profundamente en un estado relajado, pero parecía ser quisquilloso en lo 
que respecta a su efectividad.  Para Chang Geng, fue completamente 
inútil. Con Gu Yun acostado a su lado, cada vez que cerraba los ojos, 
siempre sentía que esto era solo un sueño, no podía evitar abrir los ojos 
nuevamente para confirmar que de hecho era realidad. 
Después de repetir varias veces, la peque ña somnolencia se hab ía 
desvanecido en el aire, Chang Geng simplemente no durmi ó y mir ó en 
silencio a Gu Yun. 
Mirándolo durante toda la noche. 
A la ma ñana siguiente, lleg ó Chen Qing Xu, primero us ó al moribundo 
Maestro Sun como un ejemplo de ense ñanza, luego lo arroj ó para que 
Chang Geng jugara con ... no, para cuidarlo, luego fue a encontrarse con 
Gu Yun. 
Chang Geng solo mir ó su figura desde atr ás mientras sub ía las 
escaleras. Su comportamiento no mostr ó el menor indicio de diferencia, 
como si no sintiera curiosidad en absoluto. 
Shen Yi estaba mirando los libros de medicina de Chang Geng en la casa 
de Gu Yun. La señorita Chen no preguntó acerca de los síntomas, primero 
le hizo un chequeo, luego dijo después de un tiempo: "¿La visión del marqués 
se debilitó en comparación con antes?" 
Gu Yun: "Se suponía que tenía que tomar la medicina ayer, pero como 
quería que la señorita Chen echara un vistazo, no bebí nada". 
Chen Qing Xu pensó profundamente por un momento: “Ese año, cuando 
mi abuelo le recetó este medicamento al marqués, debió haberle dicho que 
este no es el antídoto. Me temo que no podría durar mucho ". 
Gu Yun tampoco pareció sorprenderse, solo preguntó: "¿Cuánto tiempo 
me queda?" 
Chen Qing Xu dijo con seriedad: "Si el marqu és pudiera abstenerse de 
tomar el medicamento ahora, es posible que pueda funcionar durante unos 
años más". 
"Me temo que eso no es posible", dijo Gu Yun. "¿Qué hay de aumentar la 
dosis o tal vez cambiar a una nueva receta?" 
Chen Qing Xu no había tenido tiempo de responder, Shen Yi había dicho 
solemnemente: “La medicina también lleva veneno, ya los ha tomado con 
diligencia, cambiar a un nuevo tipo de medicina solo significar ía cambiar a 
un nuevo tipo de riesgo, no ser ía muy diferente a saciar la sed con agua 
venenosa, ¿verdad? 
"Eso es correcto."  Chen Qing Xu dijo : "La familia Chen nos llamamos 
médicos, pero a lo largo de todos estos a ños, no pudimos encontrar una 
cura para los ojos y oídos de Marshal, qué vergonzoso". 
Gu Yun sonri ó y dijo: " ¿Qué está diciendo la se ñorita Chen? Soy yo 
quien te ha molestado a ti y a tu familia". 
Chen Qing Xu neg ó con la cabeza: “Hemos estado atrapados en las 
Llanuras Centrales durante demasiado tiempo, siempre asumiendo que los 
bárbaros eran ignorantes. Marqués, por favor, dame unos años más, tengo 
la intención de salir del país en estos días, quizás por casualidad, podría 
encontrar una solución ”. 
Gu Yun se sorprendió al escuchar esto. Hizo un arreglo para reunirse 
con la señorita Chen aquí en Sichuan, además de encontrar a alguien de la 
familia Chen para confirmar su situación, principalmente quería aprovechar 
esta oportunidad para quedarse dos d ías, dejando saber a ciertas 
personas que iba a venir. 
No requería que una joven como la señorita Chen resolviera el problema 
sobre el que ni siquiera su abuelo podía hacer nada. Rápidamente dijo: 
“Señorita Chen, no debe hacerlo, estaré bien sin importar si puedo ver 
y escuchar o no.  El Bárbaro del Norte y nuestro pa ís han sido enemigos 
durante generaciones.  Si est á arriesgando su vida por este trivial 
problema mío, ¿cómo podría explicárselo a la familia Chen en el futuro? " 
Chen Qing Xu no respondi ó, solo sacó de su pequeña bolsa un folleto 
escrito a mano: “Este es un conjunto de procedimientos de acupuntura 
inventados y refinados por m í. Es in útil, pero podr ía aliviar el dolor de 
cabeza caus ado por el medicamento.  Su Alteza me hab ía seguido para 
estudiar acupuntura durante un tiempo, puede entenderlos ". 
Al ver el ceño fruncido de Gu Yun, Chen Qing Xu agregó: "No le dije, lo 
descubrió por su cuenta". 
La expresión de Gu Yun cambió varias veces, luego finalmente suspiró, 
su cabeza ya había comenzado a doler. 
Chen Qing Xu dio algunos consejos en unas pocas frases, luego 
encontró un bol ígrafo y papel, escribiendo dos recetas para la 
alimentación: "Algo es mejor que nada, me voy a despedir ahora, e l 
marqués, por favor, tenga cuidado". 
"Espera", la llam ó Gu Yun.  "Sobre dejar el pa ís, se ñorita Chen, por 
favor, piénselo detenidamente". 
Chen Qing Xu lo miró, su rostro helado reveló una pequeña sonrisa rara. 
“Esto no se debe exclusivamente a la enfermedad del marqués. Es solo 
que en este mundo, hay ciertas cosas que uno debe completar. Permítanme 
decir algunas palabras jactanciosas, aunque estamos contados y 
nuestras habilidades son limitadas, nuestros corazones comparten los 
mismos pensamientos que los del Marqués. 
"Nací en la familia de Chen, entré en el camino de Lin Yuan, ¿cómo podría 
atreverme a aferrarme a las sombras de mis antepasados y quedarme 
atrás en el futuro?", Dijo, "Marqués señor, lo haremos reunirse de nuevo." 
Luego, no esper ó a que Gu Yun hablara m ás y baj ó directamente las 
escaleras. 
Chang Geng había entendido los modales de sus a ños viajando por el 
mundo pugilista, se acercó y dijo: "Señorita Chen, déjeme despedirla". 
Chen Qing Xu agitó las manos y luego miró su rostro. A pesar de que 
era joven y fuerte, estaría bien incluso si se perdía una noche de sueño, 
pero las huellas aún se podían ver en su rostro. 
Chen Qing Xu: "¿Por qué, el tranquilizante no fue efectivo?" 
Chang Geng sonrió amargamente: "Es mi propio problema". 
Chen Qing Xu reflexionó al respecto: “Siempre te dije que mantuvieras 
la calma, pero la verdad es que no sé qué hay en tu corazón que no pueda 
estar tranquilo, quiz ás es mejor decirlo que hacerlo. emociones y 
deseo. Si no puede contenerse, es mejor dejarlos ir naturalmente con la 
corriente ". 
Chang Geng se sorprendi ó, hizo un puchero involuntariamente, 
pensando para sí mismo: "¿Cómo podría este asunto 'ir con la corriente'?" 
Después de dejar atr ás la frase 'd éjate llevar por la naturaleza', 
inmediatamente siguió su camino, dejando a Chang Geng en un estado de 
perplejidad durante todo el día. 
Gu Yun se qued ó en la peque ña posada por dos d ías m ás. Sun Jiao 
quería moverse  rápidamente. Pero mientras recordaba los d ías de los 
caminos rocosos y la velocidad tan rápida como volar haciendo que todos 
los intestinos se volvieran patas arriba, no se atrevió a abrir la boca para 
instarlos. 
Inesperadamente, mientras continuaban en movimiento nuevamente, Gu 
Yun había cambiado de la velocidad que pon ía en riesgo la vida de antes, 
con el Cuarto Príncipe como una nueva adición a su grupo que se peg ó al 
Mariscal Gu todo el d ía, movi éndose tan relajado como pasear. en 
escenarios primaveral es, en ocasiones, incluso se un ían a grupos de 
comerciantes que regresaban del norte. 
En la Frontera Sur, la gente naci ó naturalmente dura y fuerte, los 
bandidos están arrasando. La misión del oficial Sun de 'apaciguar al sujeto' 
era en realidad, simplemen te una excusa.  Tenía la intenci ón de usar el 
poder del Marqués del Orden para obtener pruebas de Fu Zhi Cheng, aunque 
era un oficial de la corte imperial, pero estaba en connivencia con los 
bandidos de la monta ña, para usar la Frontera Sur como un gran ava nce 
para convocar a los mismos primer orden de percusión. 
Pero desde su llegada a Sichuan, Gu Yun había retrasado varias veces 
el viaje. Desde Sichuan hasta la frontera están los territorios de Fu Zhi 
Cheng, es posible que el cabeza de serpiente ya sepa su paradero, ¿cómo 
se suponía que iban a pillarlo desprevenido? 
Esta vez, el Maestro Sun ya no sintió náuseas, sino que se sintió tan 
ansioso que su sangre burbujeaba por dentro. 
Shen Yi le dijo en voz baja a Gu Yun: “Ofendiendo a los justos pero no 
pueden ofender a los traviesos, ya te has metido lo suficiente con él. Ten 
cuidado o de lo contrario te pintar á con mala luz cuando regreses a la 
corte imperial ". 
Gu Yun sonrió. 
Al ver esta sonrisa indiferente, no pudo evitar querer estallar en un 
largo discurso, pero inesperadamente, Gu Yun susurr ó: "Ni los justos ni 
los traviesos son el problema". 
Shen Yi respondió con frustración: "Causar desastres es el problema". 
Gu Yun no le prest ó atención, reprimiendo su voz un poco m ás bajo: 
"Esa persona es el problema ... Es lo mejor para m í no jugar bien con el 
Ministerio de Guerra, ¿no entiendes?" 
Shen Yi se quedó estupefacto durante mucho tiempo, luego suspiró y 
no dijo nada más. 
¿Cuándo comenzó el siempre tan orgulloso Marshal Gu a entender cómo 
leer entre líneas? 
Gu Yun: "Ya no te escucho, la solterona, iré a buscar a mi hijo". 
Después de decir esto, hizo avanzar a su caballo, ignorando por 
completo a Shen Yi. 
Shen Yi: "..." 
Sintió que los dos se estaban volviendo cada vez más nauseabundos. 
Las áreas del sur tenían colinas verdes a ambos lados, no había mucha 
diferencia entre oto ño e invierno.  El paisaje segu ía siendo exuberante, 
con un pequeño camino sinuoso en el medio, curvándose con la forma de la 
montaña, no se podía distinguir dónde terminaba en la distancia. 
Gu Yun con un l átigo en la mano, como si dirigiera un pa ís, le explic ó 
casualmente a Chang Geng: “Aquellos de nosotros que pertenecemos al 
ejército siempre estamos llenos de ansiedad cada vez que estamos frente 
a lugares como este, si el otro lado hubiera preparamos una emboscada, 
marchamos directamente hacia ella, solo podr íamos recibir una paliza; 
incluso en el territorio del Gran Liang, estos lugares son generalmente 
muy fáciles de tomar para los bandidos ... " 
Su última palabra ni siquiera había terminado, pero ya podían escuchar 
los agudos ruidos de un silbido de señalización desde lejos. 
Shen Yi dijo con cansancio: "Mariscal, ¿es usted un cuervo negro con 
forma humana?"