Capítulo 43

: Mar del Sur 
____ 
Chang Geng trag ó, su voz era tensa, preguntando cautelosamente: 
"Yifu, ¿puedes acostarte en mi regazo?" 
____ 
El l íder de los bandidos,  Jing Xu, estaba siguiendo al 'soldado de la 
frontera sur' que había venido a informarle para salvar a Fu Zhi Cheng y 
la situación, pero después de un tiempo, este viejo bandido experimentado 
descubrió un problema: el que lideraba el camino parecía traerlos. a un lugar 
que los bandidos solían usar para "tocar el timbre". 
A menudo había esos lugares en las montañas del suroeste. El terreno 
era extremadamente complejo, con laberintos que surgían de la naturaleza 
y, a excepción de las serpientes locales, ningún otro podía distinguir las 
direcciones. Había innumerables guaridas subterr áneas. Si las personas 
que est án dentro prepararan una emboscada, podr ían alcanzar un nivel 
incomparable. 
Por lo general, los bandidos de las monta ñas primero intentaban 
engañar a la gente para que entrara en esas áreas, luego bloqueaban el 
escape y les robaban.  Este tipo de lugar era ideal para realizarlo.  Fue 
especialmente dise ñado para lidiar con algunas tripulaciones o grupos 
famosos de escolta de carga del mundo pugilista, a los que en su jerga se 
refieren como 'tocar el timbre'. 
Aunque Jing Xu tenía prisa, su mente permanecía clara. Al acercarse 
al destino, se sorprendi ó al darse cuenta de que este lugar era un 
"campanario". Con una capa de sudor fr ío en la  espalda, inmediatamente 
detuvo sus pasos e interrogó al 'soldado del Ejército del Sur'. Sin embargo, 
en solo unas pocas palabras, ya hab ía innumerables lagunas.  El 'soldado' 
quería atacar, pero después de ser retenido por los bandidos, había bebido 
veneno para suicidarse. 
Hubo un estallido de sospecha en el corazón de Jing Xu, inmediatamente 
ordenó a sus hombres que se dieran la vuelta.  En el camino, se encontr ó 
con dos hermanos de su campamento, con el cuerpo empapado en sangre; 
solo entonces supo que su guarida hab ía sido derribada.  Cuando se 
apresuraron a regresar, solo hab ía restos de escombros rotos y 
cadáveres quemados por todas partes. 
Diez años de acumulación, destruidos de la noche a la mañana. 
"¡Hermano mayor!"  Un bandido corri ó y agarr ó el brazo de Jing 
Xu. "Pasaje secreto, que no cunda el p ánico, ¡todavía tenemos el pasaje 
secreto!" 
Había muchas montañas en el suroeste, la mayoría de los bandidos de 
las montañas aprendieron a construir muchas guaridas, junto con muchos 
pasadizos secretos en las montañas, lo que les permitió huir bajo tierra. 
Si el enemigo presionaba en su monta ña, podían fingir luchar y luego 
escapar a los miles de pasajes secretos. Incluso el Águila Negra en el cielo 
no pudo atrapar una rata subterránea. 
Cuando los demás escucharon esto, sus ojos se iluminaron. 
Pero Jing Xu se balanceaba y temblaba, su expresi ón estaba aturdida, 
no se podía encontrar rastro de felicidad. 
Observó cómo sus subordinados iban a buscar los pasajes secretos 
con alegría y esperanza; sabía que el pasaje secreto ahora era inútil. 
Si la otra parte solo ten ía la intenci ón de matar gente, entonces la 
mayoría de los que estaban en la monta ña podrían escapar por el paso 
secreto. En cualquier caso, no pudieron sacudir los cimientos de la guarida, 
pero en realidad habían quemado la montaña. 
Incluso Kuai Lan Tu no sabía qué era lo que había quemado. 
Jing Xu se quedó inmóvil durante mucho tiempo. No muy lejos de él, hubo 
un repentino estallido de un grito agudo. Pudo escuchar a la persona que 
fue a buscar el camino secreto gritando desesperado: "¡El pasaje secreto 
se había derrumbado!" 
Jing Xu cerró los ojos, efectivamente. 
En esta c ámara secreta ordinaria debajo de la monta ña, lo que se 
almacenaba no era oro y plata reales como en Xing Zi Lin, sino Ziliujin. 
La distribución de Ziliujin de la corte imperial a la guarnición local fue 
increíblemente limitada, incluso el campamento del Campamento Hierro 
Negro no era diferente al resto, y mucho menos a la guarnici ón de la 
Frontera Sur, pero Fu Zhi Cheng ciertamente  se salió con la suya.  Kuai 
Lan Tu recibió un informe secreto y se enteró de que Fu Zhi Cheng y Jing 
Xu tenían una relación muy estrecha, pero no sabía que, en realidad, Jing 
Xu era el 'empleado' que contrabandeó Ziliujin para Fu Zhi Cheng. 
El negocio de los bandidos de la montaña era robar, hacer todo lo que 
pudiera ser beneficioso para ellos.  Jing Xu entr ó en contacto con el 
mercado negro de Fu Zhi Cheng y contrabande ó el Ziliujin, era imposible 
para él no beneficiarse de esto, pero creía que no era un hombre codicioso, 
solo se quedaba una parte para s í mismo cada vez.  Fu Zhi Cheng era 
consciente de esto y siempre lo había aceptado en silencio. 
Justo antes de esto, Jing Xu acaba de enviar el último lote de Ziliujin 
al ej ército de la Frontera Su r. En la habitaci ón secreta debajo de la 
montaña, solo había un excedente del 10% de Ziliujin, que habría sabido que 
se convertiría en un talism án que reclamaba la vida, porque despu és de 
encenderse, hab ía explotado en el pasillo secreto. en la monta ña, 
aniquilando y arrasando con toda la guarida. 
¿Fue esto una coincidencia? ¿Podría ser una coincidencia? 
Jing Xu record ó que hace mucho tiempo, alguien le hab ía dicho: 'los 
justos están bien versados en la moral, los malvados están bien versados 
en las gan ancias, los que se reunieron para obtener ganancias ser án 
esparcidos por ganancias'. 
Él y Fu Zhi Cheng se reunieron con fines de lucro, ahora que este 
asunto había sido descubierto, Fu Zhi Cheng, por supuesto, también podría 
abandonarlo f ácilmente. Los ban didos abundaban en estas monta ñas, 
deshazte de un Jing Xu, todav ía podría criar a innumerables otros para 
reemplazarlo. 
Alguien corrió hacia él y le dijo con voz entrecortada: "Hermano mayor, 
desenterremos el pasaje secreto, tal vez todav ía queden algunos 
sobrevivientes". 
Jing Xu se quedó allí con indiferencia, sacudiendo la cabeza. 
"¡Hermano mayor!" 
Los sonidos de llanto estallaron por todos lados, Jing Xu de repente 
gritó: "¡Suficiente!" 
Todos los bandidos supervivientes se pararon en la superfici e 
chamuscada del suelo y lo miraron. 
"Sígueme." Los ojos de Jing Xu gradualmente se vuelven rojos, como 
una bestia que estaba lista para morder a alguien.  Apretó la voz entre 
dientes. "Si Fu Zhi Cheng no es ben évolo, no me culpes por ser injusto; 
después de tantos años, ¿realmente cree que no tengo ninguna forma de 
tratar con él?" 
“La Frontera Sur tiene muchas monta ñas y muchos escondites.  Los 
bandidos de estas monta ñas hab ían formado un sistema, no act úan de 
forma independiente.  Por lo que sabemos, hay tres grandes l íderes 
bandidos ". 
En Xing Zi Lin, Chang Geng sac ó un mapa de cuero.  Había sido hecho 
jirones por haber sido revisado muchas veces, se ñaló a Gu Yun.  Las 
marcas en él eran extremadamente complicadas, por el terreno, el clima, 
qué tipo de camino, qué tipo de caballos se podían usar para viajar en ellos, 
etc. 
Tal dibujo, Gu Yun lo había visto antes en Jiangnan. Esta fue sin duda 
la pluma del Pabellón Lin Yuan. Miró pensativo a Chang Geng bajo la lámpara 
de aceite, no respondió, indicándole que continuara. 
Gu Yun permiti ó que tres mil soldados del Campamento Hierro Negro 
se mezclaran con las caravanas que regresaban a casa desde el 
norte. Usando el humo como se ñal, se abrieron paso en secreto por la 
noche y se abalanzaron desde el cielo cuando los guardias de Kuai Lan Tu 
habían rodeado a Fu Zhi Cheng, m ás de veinte asesinos del cielo 
controlaban la situaci ón de los perros que muerden a otros perros.  Se 
dividieron en dos formas, las decenas de miles de tropas del ej ército del 
sur estacionadas al pie de la montaña se dividieron en varias secciones. 
Su comandante hab ía sido capturado, el Campamento Hierro Negro 
también había llegado en persona. La guarnición de la Frontera Sur, aunque 
tenía muchos soldados, se parecía a un grupo de ovejas que no pudie ron 
resistir, y como resultado se sometieron a Gu Yun. 
Cuando un comandante no dirigía a sus tropas con la intención de matar 
sino de sentirse m ás valiente, no importaba qu é tipo de tigre o lobo 
estuviera detrás de ellos, se convertirían en nada más que ovejas. 
Sin embargo, este caos en Xing Zi Lin ni siquiera hab ía terminado, sin 
embargo, Chang Geng había traído otra noticia. 
Chang Geng: “Las fuerzas de estos tres l íderes dividieron la 
Frontera Sur en tres territorios. Normalmente están en paz, cada uno de 
ellos refren ó a sus propios subordinados, todos estaban m ás o menos 
conectados con las tropas estacionadas en el sur.  El más especial es el 
sacerdote Jing Xu del norte ". 
Shen Yi pregunt ó: “¿Por qu é esta persona es especial, es el m ás 
poderoso? ¿O es el más cercano a Fu Zhi Cheng? " 
Chang Geng: "Porque contrabandeó a Ziliujin para el general Fu". 
Gu Yun entrecerr ó los ojos y mir ó hacia arriba: “¿Cómo supiste 
esto? Al final, ¿qué estás haciendo en el suroeste esta vez? " 
Hace cuatro años, cuando Liao Ran lo llevó a Jiangnan, Gu Yun ya tenía 
una especulación. El pabellón Lin Yuan estaba en el vasto mundo pugilista, 
era imposible monitorear completamente los intercambios de los 
funcionarios de la corte. La razón por la que pudieron encontrar rastros 
del desastre del Mar Oriental fue rastreando el mercado negro de Ziliujin. 
Chang Geng sonri ó un poco, parec ía reacio a decir m ás y solo 
respondió: "La gente del mundo pugilista tiene sus propios m étodos, yifu 
no tiene que preocuparse". 
Gu Yun levant ó la mano para  detenerlo, su expresi ón se oscureci ó: 
“Deberías saber qu é tipo de crimen es el contrabando de Ziliujin: ser 
capturado significaría la muerte.  Los mercados negros de Ziliujin est án 
llenos de aquellos que arriesgan sus vidas, los justos no se paran bajo un 
muro que está a punto de derrumbarse, ¿entiendes? 
Shen Yi, que estaba de pie a un lado, se sinti ó inmensamente 
avergonzado al escuchar esto, casi queriendo sonrojarse en lugar del 
mariscal Gu.  ¡Usar palabras tan justas al ense ñar a otros, como si el 
contrabando de Ziliujin no tuviera nada que ver con él! 
Chang Geng no luchó con él ni se enojó. Solo lo miraba con una sonrisa, 
su rostro claramente expresaba: "Ya sabía de este pequeño asunto tuyo, 
aquí hay forasteros, no convenía hablar de eso en voz alta". 
Gu Yu se sorprendi ó al principio, luego se dio cuenta de inmediato: 
“¿Qué? ¿Este pequeño bastardo incluso me investigó? 
Chang Geng sostuvo la mano de Gu Yun: "Yifu, no te enojes, escúchame 
primero". 
Chang Geng puso su palma en el dorso de la mano de  Gu Yun. Su mano 
estaba tibia, las articulaciones bien definidas, agarr ándose con la suave 
fuerza de sostener una cría, soltándola tan pronto como la sostuvo. Nadie 
sabía por qué, pero se sentía bastante extraño. 
Gu Yun de repente se sinti ó un poco inc ómodo. Entre amigos y 
hermanos, si ten ían una relaci ón lo suficientemente cercana, se 
abrazaban, se tomaban de la mano en broma e incluso un beso no era un 
problema. Los comandantes militares no prestaron mucha atenci ón a la 
cortesía trivial, esto fue especial mente cierto para los soldados en el 
ejército, pero este gesto de Chang Geng ... fue un poco demasiado 
'íntimo', Gu Yun inconscientemente retrajo sus dedos, olvidando 
momentáneamente lo que quería hacer. decir. 
La cara de Chang Geng no cambiaba: "Ge Chen usó un pájaro de madera 
para enviarme una carta en este momento, diciendo que la montaña de Jing 
Xu había sido quemada". 
Gu Yun: "... ¿Ge Chen?" 
Chang Geng: "Es Ge Ban Xiao". 
Gu Yan miró a Sun Jiao. Desde que Kuai Lan Tu perdió la vida y Fu Zhi 
Cheng fue arrestado, el Maestro Sun se hab ía convertido en un pajarito 
frágil y pobre. Excepto temblar, no había nada más que pudiera hacer. Gu 
Yun tuvo que encontrar personas que lo cuidaran. 
Este asunto era fácil de entender tan pronto como se pensaba en él. 
Fu Zhi Cheng pronto se enter ó del paradero de Gu Yun.  Si realmente 
quisiera ignorar su relación con los bandidos, ¿por qué decidiría actuar en 
este momento cr ítico? ¿No era lo mismo que probarse culpable an tes 
incluso de ser acusado? 
Recordando la demostraci ón estúpida de Sun Jiao de 'He estado en 
connivencia con el inspector Kuai' desde el principio hasta el final, todo 
quedó claro de un vistazo, para que el Ministerio de Guerra promoviera 
enérgicamente la Orden de los Tambores y para que Kuai Lan Tu eliminar 
a Fu Zhi Cheng, se habían unido entre sí, fabricaron un conflicto entre Fu 
Zhi Cheng y los bandidos, dejarlos luchar entre ellos frente al 
Marqués. Cuando llegó ese momento, incluso si Gu Yun deseaba proteger a 
Fu Zhi Cheng, ya no había otra forma de revertir la marea. 
La acción inhumana de prender fuego a las montañas fue sin duda obra 
de Kuai Lan Tu. 
Sin embargo, era imposible para Kuai  Lan Tu conocer la verdadera 
relación entre Jing Xu y Fu Zhi Cheng. De lo contrario, no prendería fuego 
para quemar la monta ña, porque incluso si hubiera pruebas claras de la 
connivencia de Fu Zhi Cheng con los bandidos, este crimen puede no ser 
suficiente para matar al comandante y gobernador de la Frontera Sur. 
Si Kuai Lan Tu supiera que Fu Zhi Cheng pasó de contrabando a Ziliujin 
a través de Jing Xu, absolutamente no destruir ía la evidencia para ellos: 
el contrabando de Ziliujin se consideraba lo mismo que una rebelión, incluso 
matar a diez Fu Zhi Chengs no era suficiente. 
“El mercado negro de Ziliujin tiene tres fuentes”, dijo Chang Geng. “El 
primero es del almacenamiento de los funcionarios.  Aunque la regulaci ón 
es estricta, siempre hay ratas que est án dispuestas a correr riesgos 
para obtener ganancias.  Roban de las existencias de los funcionarios, 
mezclan varias impurezas y luego las esparcen.  El segundo es de los 
'comerciantes de oro negro', estos son los que están lo suficientemente 
desesperados como para viajar fuera del pa ís a buscar la mina Ziliujin, 
arriesgando sus vidas desenterrándolos; el tercero es del extranjero, la 
razón por la que vinimos a verificar esta línea especialmente es porque la 
fuente principal de Ziliujin es el Mar del Sur ". 
Gu Yun se sentó derecho: "¿Estás seguro?" 
Chang Geng asintió en silencio. 
La expresión de Shen Yi también se había vuelto grave. 
Todos sabían que el Mar del Sur no produjo Ziliujin. 
Ziliujin del extranjero que fluye hacia el gran mercado negro, se 
intercambió directamente con los extranjeros.  Era una línea fija, con un 
grupo fijo de personas.  No serían transportados desde la ubicaci ón de 
otra persona debido a que el riesgo es demasiado alto. 
Si alguien realmente estuviera usando el Mar del Sur como cobertura, 
para controlar el mercado negro del suroeste de Ziliujin desde el otro 
lado de la distancia, aquellos detr ás de él que tomaron un riesgo tan 
grande, escondi éndose tan profu ndamente, su objetivo ciertamente no 
era solo comprar y vender Ziliujin. 
Chang Geng: “El Mar del Sur no est á en China, tambi én tenemos una 
capacidad limitada. Habíamos enviado a gente al Mar del Sur varias veces, 
todos hab ían regresado en vano.  Esto es una  cosa, tambi én estaba el 
sacerdote Jing Xu que aún no ha hecho su aparición. Yifu, creo que cuando 
un bandido salvaje estuvo expuesto a Ziliujin, nunca pensaría en encontrar 
marionetas agrícolas para hacer trabajos de campo en la montaña ". 
Después de escuchar, Gu Yun se quedó callado por un momento, luego 
se puso de pie y sopl ó un largo silbido.  Un Águila Negra descendi ó 
silenciosamente del cielo y aterrizó frente a él. 
La frente de Gu Yun estaba ligeramente arrugada, luego dio tres 
órdenes en un abrir y cerrar de ojos. 
"Dos equipos de exploradores Águila Negra toman este mapa, 
investigan los territorios de los tres principales l íderes bandidos de la 
Frontera Sur, ¡primero debemos capturar a los líderes!" 
"Encarcela a las tropas defensivas del inspector, averigua a fondo 
quién hab ía elaborado este plan para Kuai Lan Tu y deja que use este 
método para provocar a Fu Zhi Cheng y los bandidos". 
"Interroga a Fu Zhi Cheng, Ji Ping, ya está". 
Todos se despidieron cuando recibieron sus órdenes. Después de que 
Gu Yun terminó, no pudo evitar entrecerrar los ojos.  Incluso Shen Yi no 
se había dado cuenta de que algo andaba mal, pero Chang Geng ya lo había 
jalado: “Yifu, ¿no es … Trajiste tu medicina?  Pronto se pondr á más 
brillante, ¿tomemos un descanso primero? 
Shen Yi solo pudo volver a la realidad cuando escuch ó la palabra 
'medicina'. Al mismo tiempo, ten ía una sensaci ón extra ña en su 
interior. Los ojos de Chang Geng parec ían estar pegados a Gu Yun, 
detectando incluso su más mínimo movimiento. 
Gu Yun quería negar por hábito. 
Chang Geng habl ó primero: “Todavía no he probado el m étodo de 
acupuntura que la se ñorita Chen me mostr ó la última vez. Es posible que 
este asunto a ún no est é terminado. Me temo que podr ía haber m ás 
desarrollos, yifu, déjame intentarlo ". 
Gu Yun ahora recordaba que Chang Geng ya lo sab ía, tratar de 
esconderse más era inútil. Dejó atrás una frase, "Me ir é a descansar un 
rato atrás" y luego lo siguió en silencio. 
La bolsa de Chang Geng llevaba un juego de agujas de plata, alguna s 
medicinas comunes, pedazos de plata rotos y algunos libros; Gu Yun pronto 
descubrió que este niño podría parecer elegante y bien vestido, pero en 
verdad, solo tenía dos. conjuntos de prendas elegantes para cambiarse. 
Gu Yun no podía comprender, cuando Chang Geng era un niño, incluso 
llevarlo al mercado requería todos los trucos que tenía. Al final, ¿por qué 
debe insistir en salir de la capital, viviendo los d ías de vagar y saborear 
penurias? 
Podría ser una experiencia nueva durante un mes y dos, ¿seguiría 
siendo nueva incluso después de cuatro años? 
Chang Geng había realizado acupuntura para muchas personas antes, 
pero en este momento, enfrentando a Gu Yun solo, no pudo evitar 
tensarse irracionalmente. No se había sentido así incluso cuando siguió a 
la señorita Chen para aprender acupuntura por primera vez y realizarla en 
sí mismo. Inconscientemente se lavó las manos repetidamente una y otra 
vez, casi lavando la piel, hasta que Gu Yun no pudo esperar más, instándolo: 
"La señorita Chen le había estado enseñando tanto tiempo, ¿solo le enseñó 
a lavarse las manos?" 
Chang Geng trag ó, su voz era tensa, preguntando cautelosamente: 
"Yifu, ¿puedes acostarte en mi regazo?" 
Gu Yun no pensó que hubiera nada malo en ello, después de todo, no se 
trataba de las piernas de una dama, no hab ía nada que temer.  Pero 
realmente había querido preguntar '¿podrías hacer esto realmente?' - pero 
temía que sus palabras aumentaran la presi ón sobre el m édico poco 
entusiasta Chang Geng.  Tragándose su pregunta al final, pens ó 
generosamente: "¿Qué hay que temer? No podría morir de todos modos". 
Se había preparado para sentir agujas en su carne, pero Chang Geng 
no era tan inexperto como su imaginaci ón. Las finísimas agujas clavadas 
en sus puntos de acupuntura b ásicamente no ten ían sensación. Después 
de un tiempo, los dolores de cabeza familiares volvieron a aparecer, no se 
sabía si era un efecto psicológico, pero Gu Yun realmente se sintió mucho 
mejor. 
Gu Yun relaj ó su cuerpo, no pudo evitar preguntar: "Seguiste el 
Pabellón Lin Yuan durante muchas dificultades, ¿qué es lo que esperas 
lograr?" 
Si realmente quería servir al país, debería regresar a la corte imperial 
para actuar como un príncipe Jun wang, ¿por qué razón debe seguir a esas 
personas del mundo pugilista que ponen en riesgo la vida para investigar 
sobre Ziliujin? 
Chang Geng hizo una pausa, los movimientos de su mu ñeca no se 
detuvieron. Él esquivó hábilmente la pregunta: "No le he preguntado a Yifu 
de dónde vienen las heridas venenosas de tus ojos y oídos". 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng sonrió, asumiendo que podía bloquearlo. Inesperadamente, 
después de un momento, Gu Yun de repente dijo con calma: "Cuando era un 
niño, el viejo Marqu és me llevó al campo de batalla en la Frontera Norte, 
una flecha venenosa de los bárbaros me había rozado la piel". 
Chang Geng: "..." 
Gu Yun: "Terminé, tu turno". 
Gu Yun, esta persona, sin importar si estaba jugando el papel de un 
lobo o un ser recto, era un experto de todos modos.  Hablar unas pocas 
palabras sin expresi ón, la verdad y la falsedad se enredan, sin dejar 
rastros que descubrir.  Chang Geng solo pod ía confiar en su intuici ón, 
sintiendo que debe haber mentiras en sus palabras. 
"Yo ... quer ía verlo por m í mismo", dijo Chang Geng.  “El maestro Liao 
Ran me había dicho antes, si el corazón de uno es tan vasto como el cielo 
y la tierra, cualquier problema se convertir á en solo un peque ño 
rincón. Montañas y ríos, todos los seres vivos, si uno mira a menudo a los 
demás, entonces, al inclinar la cabeza, también pueden verse a sí mismos. Si 
uno no ha atendido a un paciente moribundo, pensaría que un rasguño en la 
piel es una herida grave. Si uno no ha comido un bocado de rocas y arena, 
todavía pensaría que las tropas de hierro y las lanzas doradas son una 
sombra majestuosa. Si uno no ha probado la pobreza, entonces quejarse 
de las 'penurias de miles de hogares' no es m ás que lamentarse sin estar 
enfermo ”. 
Gu Yun lo miró. 
La mirada de Gu Yun recuperó gradualmente el punto de enfoque bajo 
el efecto de la acupuntura. Chang Geng lo escondió levemente al principio, 
luego volvió a sus sentidos y se encontr ó con su mirada con calma, pero 
no pudo mirar a los ojos de Gu Yun por muc ho tiempo; su pecho parec ía 
tener una caja dorada adentro, su calor nunca podr ía disiparse. 
abrasador. Le picaba la espalda, inconscientemente cerró las piernas, casi 
sin poder quedarse quieto. 
Gu Yun dijo de repente: "El apellido de tu maestro es Zhong, Z hong 
Xiang, ¿verdad?" 
Chang Geng se sorprendió. 
“Un gran general, sus habilidades de tiro con arco a caballo y artes 
marciales eran incomparables.  Hace diez a ños, había cometido un pecado 
debido a que se opuso al ex Emperador, todos los magistrados y 
funcionarios de la corte imperial hab ían abogado por él. Al final, solo fue 
destituido de su cargo y no fue encarcelado. 
“Cuando la Región Occidental se rebeló, presa del pánico, el Emperador 
había pensado en dar la bienvenida al viejo veterano a su posición, pero ya 
no pudo encontrarlo. " 
Gu Yun suspiró. “Tan pronto como vi la flecha que disparaste, ya supe 
que era su ense ñanza, no es de extra ñar que todas las personas que 
envié después de ti terminaron siendo sacudidas.  ¿Sigue siendo duro el 
cuerpo del anciano? 
Chang Geng hizo un sonido en respuesta. 
Gu Yun no dijo una palabra durante un largo momento. 
No le dijo a Chang Geng; de hecho, hace mucho tiempo, Zhong Xiang 
también fue su propio maestro.  Lin Yuan Pavilion le hab ía presentado a 
Chang Geng. ¿Es una coincidencia? ¿O intencional? 
No pudo evitar esperarlo: el principito que había criado desde los diez 
años, ¿podría finalmente convertirse en un pilar? 
Gu Yun se quedó dormido durante su tren de pensamientos, vagamente 
teniendo la sensación de que alguien le había acariciado la cara. 
Cuando se despert ó de nuevo, el cielo ya estaba brillante.  Apartó la 
fina manta de su cuerpo, sin saber quién se la había puesto. Preguntar en 
voz baja: "¿Qué pasa?" 
El Águila Negra en la puerta: "Mariscal, los tres l íderes bandidos se 
reunieron por la noche, formando una turba rebelde cerca del río al sur ..." 
Gu Yun frunció el ceño. 
“Tienen diez flechas Baihong, docenas de Armaduras Pesada s. Si su 
subordinado no se equivoc ó, estas turbas incluso tienen ' Águilas' en sus 
manos ".