Capítulo 47

: Agua fangosa 
____ 
¡Se escapó directamente de casa! 
____ 
Gu Yun durmió hasta que el sol colgó en lo alto del cielo. 
Ayer estaba bastante frustrado.  Más o menos ten ía la intenci ón de 
usar licor para dispersar su dolor, pero al final, se había emborrachado por 
completo, su carne y huesos se hab ían endurecido, sinti éndose aún más 
exhausto después de dormir. 
En la mesita junto a él, nadie sabía quién le había puesto un tazón de 
medicina para la resaca. Gu Yun se pellizcó la nariz y la bebi ó de una vez, 
finalmente pudo abrir sus ojos secos.  Se sent ó en la cama un rato, 
reflexionó rápidamente sobre s í mismo, en un estado de medio dormido, 
medio despierto, de repente se dio cuenta de su reciente e inexplicable 
ansiedad. 
"¿Es tan malo?" Gu Yun bostezó y se preguntó a sí mismo. 
Pensándolo bien, por supuesto, no lo fue. 
En los últimos años, el tesoro nacional hab ía sido bastante 
ajustado. Por supuesto, también faltaba el gasto militar, pero no había sido 
tan ajustado como para que la gente tuviera que morir de hambre. 
Dios tambi én se hab ía sentido bastante a gusto.  Unas pocas 
inundaciones, terremotos y una sequ ía hace dos o tres a ños no fueron 
particularmente graves. Central Plains era tan grande que cada vez que 
el Rey Dragón de quién sabía qué nube estornudaba, la corte debía trabajar 
de inmediato para aliviar los desastres.  En los últimos a ños desde el 
comienzo de la regencia de Long An, el viento y las olas podr ían 
considerarse pacíficos. 
Para los dos casos en la frontera suroeste y Jiangnan, aunque su 
efecto fue bastante grande, lo que hizo que el Emperador temiera lo 
desconocido, de hecho, a los ojos de Gu Yun, solo pod ían considerarse 
como pequeñas pruebas. 
Para el Mar del Este, Wei wang obviamente todavía no estaba listo, sin 
embargo, la filtración de Ziliujin ya había revelado su plan. La situación en 
la Frontera Sur fue un choque entre múltiples partes y, desde el principio, 
Fu Zhi Cheng no había albergado ninguna intención de rebelión. En resumen, 
ni siquiera era tan peligroso como cuando cazaban bandidos en la arena del 
desierto. 
En comparaci ón con ese a ño, cuando la naci ón no tenía una fuerza 
militar sustancial, cuando él solo llevó al Gran Liang en su hombro, luchando 
contra seis pa íses de la Regi ón Occidental uniendo fuerzas para 
rebelarse, esto no fue nada. 
En ese momento, todos los días, no sabía si aún podía ver el sol mañana, 
no había distracciones en su corazón. Ahora fue todo lo contrario. Tenía 
un gran poder, estaba sentado en su propio patio, viendo bailar marionetas 
de hierro, incluso tomando prestado vino para librarse de sus 
preocupaciones. 
Después, parecía haber hecho algo extra ... 
¿Qué era? 
"Ah, sí", Gu Yun presionó su propia sien, pensando: "Parece que me he 
burlado de una criada, incluso la he asustado". 
"Demasiado indignante".  Gu Yun murmur ó para s í mismo mientras se 
lavaba la cara y se cambiaba de ropa. 
A mitad de camino, su acci ón se detuvo, eso no est á bien, la mansión 
ni siquiera tenía una yegua, ¿dónde encontrarían una doncella? 
Gu Yun finalmente se despert ó por completo, su rostro p álido, 
reflexionó por un momento, luego dio la vuelta a la manta, un peque ño 
objeto rodado en la esquina de la cama, era la bolsa de cuero que Chang 
Geng siempre llevaba consigo. 
Gu Yun: "..." 
La tolerancia de Shen Yi al alcohol estaba por debajo del promedio, 
estaba incluso más borracho que Gu Yun. Temprano en la mañana, antes de 
que pudiera despertarse, Gu Yun ya hab ía irrumpido en la habitaci ón de 
invitados, arrastrándolo. 
"Tengo algo que decirte." La expresión de Gu Yun era sombría, como si 
acabara de ver un fantasma. 
Shen Yi no se atrevi ó a descuidar, un mont ón de pensamientos 
enredados pasaban por su cabeza: ¿Fu Zhi Cheng escapó de la prisión? ¿El 
emperador había considerado culpable al maestro Feng Han? ¿Los bárbaros 
del norte los invadieron?  ¿O fue una rebeli ón en la guarnición de Central 
Plains? 
Shen Yi resistió la incomodidad que sentía actualmente y concentró su 
mente, esperando escuchar lo que Gu Yun tenía que decir. 
Como resultado, Gu dudó por un largo tiempo, su mirada se movi ó del 
poste de la casa a su propio dedo del pie, ni siquiera se soltó un pedo. 
Shen Yi preguntó con miedo: "¿Qué pasó?" 
Gu Yun: "... olvídalo, no quiero hablar más de eso". 
Shen Yi se enfureci ó instantáneamente, los pelos de todo su cuerpo 
se levantaron un metro de altura.  ¡Cómo es que este tipo que no hablaba 
completamente no había sido asesinado todavía! 
"Espera", Shen Yi se apresur ó a agarrar a Gu Yun y le pregunt ó con 
enojo: "¿Qué diablos está pasando?" 
Gu Yun en este momento hab ía seguido la 'evidencia' en su cama, 
rastreando lentamente el recuerdo antes de emborracharse, lo que dijo y 
lo que hizo, estaba todo v ívido frente a él, demasiado vergonzoso, 
demasiado miserable, demasiado despreciable. 
Gu Yun se cubrió la cara: ¿Qué he hecho? 
Sintió que el ácido de su estómago estaba aumentando, y le preguntó 
dolorosamente a Shen Yid: "¿Bebí demasiado y actué fuera de lugar?" 
"¿Tú tampoco te emborrachas tanto?"  Shen Yi sostuvo su edred ón al 
lado de la cama: se quedaron en la frontera todo el a ño, aunque también 
bebieron, nunca se atrevieron a emborracharse demasiado, de lo contrario, 
sería peligroso si se equivocaran una vez que sucediera algo. 
"¿Cuál es el problema", Shen Yi mir ó el rostro de Gu Yun, preguntando 
con gran interés. "¿Qué acto humillante hiciste ayer?" 
Gu Yun extendió la mano y presionó a Shen Yi, a quien le gustaba ver 
una escena bulliciosa sin preocuparse de que algo grande pudiera 
desarrollarse, contra la manta, luego se alej ó rápidamente en un estado 
de pánico. 
Al principio, Gu Yun todav ía se aferraba a un poco de optimismo, 
pensando para sí mismo: “Xiao Chang Geng no prestará especial atención 
a un borracho, ¿verdad? Si fuera yo, no me lo pondría en serio ". 
… Al menos aprovecharía esta oportunidad para burlarme de él durante 
un año y medio. 
Sin embargo, esta suerte pronto desapareció, porque Gu Yun recordó 
que Chang Geng, a quien presionó en su cama ayer, había estado temblando 
continuamente. Parecía que Chang Geng no solo se lo tomó en serio, sino 
que también se enfureció. 
Gu Yun entrecerr ó los ojos hacia la bolsa de Chang Geng con una 
expresión terrible, como si llevara un paquete de p ólvora que podr ía 
explotar en cualquier momento. 
El leve olor a tranquilizante surgió, empapándole las entrañas, Gu Yun 
lo olió mientras calculaba: “¿Debería fingir estar confundido?  ¿O debería 
fingir no darme cuenta?  ¿O quiz ás debería actuar como si nada hubiera 
pasado? 
Antes de que pudiera llegar a una decisi ón, el viejo mayordomo ya 
venía, Gu Yun le pregunt ó con la apariencia de un ser verdaderamente 
recto: "Tío Wang, ¿dónde está Su Alteza Real?" 
El viejo mayordomo respondi ó: “Estaba a punto de dec írselo al 
marqués. Su Alteza se había ido temprano para ir al templo de Hu Guo ". 
Gu Yun: "..." 
¡Se escapó directamente de casa! 
El anciano mayordomo no not ó su expresión y dijo: "As í es, ayer, el 
Maestro Jiang del Templo Da Li envi ó una pintura para la ocasi ón de su 
cumpleaños, hab ía una carta adentro, ¿el Marqu és desea echar un 
vistazo?" 
Gu Yun: "Déjame ver". 
Aunque Shen Yi, que había estado siguiendo a Gu Yun peleando aquí y 
allá, de repente se convirtió en general, en verdad, pudo ingresar al rango 
de oficiales al pasar el examen imperial. El director de Da Li Temple, Jiang 
Chong, fue una vez su último año en la misma escuela.  A través de esta 
relación, Jiang Chong pudo conocer a Gu Yun. Más tarde, descubrieron que 
sus personalidades hicieron clic con la otra parte y gradualmente se 
hicieron amigos, pero para evitar sospechas, los dos no se encontraban 
con frecuencia. 
Gu Yun revisó la carta rápidamente, de repente ya no tenía la mente 
para preocuparse por Chang Geng, que estaba enojado con él. 
Además de los saludos, Jiang Chong le hab ía revelado brevemente la 
noticia: el Emperador había tomado la decisión de destruir por completo la 
raíz de los mercados negros de Ziliujin. 
Esta frase por sí sola contenía mucha información. 
Por la noche, la torre Qi Yuan todav ía estaba llena del animado sonido 
de la gente. En una habitación privada, el comandante de Southwest, Shen 
Yi, que actuaba como director, invitó a sus viejos amigos en la capital y a 
sus antiguos colegas en Ling Shu Inst.i.tute juntos para un festín. Shen 
Yi estaba a punto de mudarse al suroeste para asumir el cargo, y aunque 
era una ubicaci ón remota a una gran distancia, segu ía siendo una gran 
promoción, sus viejos amigos ya le estaban pidiendo que los tratara. 
Después de tres rondas de copas, el marqu és del orden lleg ó 
personalmente, pero solo se quedó un rato, dijo que algo había pasado en 
casa y se excusó temprano. No mucho después de su partida, Jiang Chong, 
el actual director del Templo Da Li, también se despidió y se fue. 
Jiang Chong no tomó su carruaje cuando salió, despidiendo a todos los 
sirvientes, diciendo que deseaba pasear un rato para recuperar la 
sobriedad. Solo se llev ó consigo a un  sirviente joven y eligi ó un camino 
estrecho a lo largo de la orilla del río helado debajo de la torre. 
Tan pronto como dio un giro, ya había un carruaje viejo y deteriorado 
esperándolo allí. Las cortinas se levantaron, revelando la mitad del rostro 
de Gu Yun: "Hace demasiado frío, permíteme despedir al hermano Han Shi". 
Jiang Chong respondi ó: "Te he molestado", entendiendo su intenci ón, 
luego entró en el carruaje. 
El maestro Jiang tenía más de cuarenta años, pero los remanentes del 
tiempo no dejaron huella  en su rostro.  Aparte de su comportamiento 
tranquilo, no sería exagerado decir que era un hombre joven. 
En el carruaje, us ó la pequeña estufa de Gu Yun para calentar sus 
manos. Jiang Chong tampoco se andaba con rodeos, yendo directamente al 
tema principal: “Ayer, despu és de la salida del Marqu és del palacio, el 
Emperador había convocado en secreto a las tres divisiones. Pude ver que 
es posible que no solo quiera recuperar la ley de Rong Jin, sino tambi én 
llevar a cabo dos cosas a la vez, utilizando las secuelas de la rebeli ón en 
la Frontera Sur, comenzando desde el suroeste, examinar án a fondo el 
Ziliujin mercado negro en este territorio ". 
La llamada 'Ley Rong Jin *' se remonta a la era del abuelo de Gu Yun, el 
emperador Liang Wu. En ese momento, la ruta marítima se abrió por primera 
vez, el uso privado de Ziliujin alguna vez fue dif ícil de contener.  Para 
fortalecer el co ntrol, el emperador Wu emiti ó cuatro órdenes 
estrictas. Era lo que las generaciones posteriores llamaron la 'Ley Rong 
Jin'. 
* derretir oro 
Sin embargo, con el creciente número de máquinas y armaduras civiles, 
la fusión ya no se aplicaba lentamente y fue ab olida durante los a ños de 
Yuan y Xiandi. 
Jiang Chong: “El marqu és probablemente regresar á al noroeste a 
principios de la primavera.  Es razonable decir que incluso si el cielo en la