Capítulo 38

: Reunión 
____ 
No había visto a Gu Yun durante más de cuatro años. Su falta y anhelo 
se habían acumulado en una montaña, no podía evitar asustarse cada vez 
que la miraba, porque tem ía que se derrumbara incluso con la más mínima 
brisa. 
____ 
Chen Qing Xu se quej ó una vez, pero no hab ía rastro de ira en su 
rostro. Parecía haber estado acostumbrada desde hace mucho tiempo a 
que entraran a su casa invitados no invitados. 
Entró para dejar las hierbas en sus ma nos, luego hizo un gesto de 
cortesía a los extra ños: "Mi nombre es Chen, soy un m édico del mundo 
pugilista". 
Aunque decía ser del mundo pugilista, sus gestos pertenec ían a los 
de una dama de prestigiosas familias. Ella no sonrió, su expresión gélida. La 
mujer no pudo evitar sentirse un poco r ígida, no era buena para hablar, 
después de un momento, solo logró saludar con una profunda reverencia. 
Chen Qing Xu miró a Chang Geng, que estaba aplicando la aguja y dijo: 
“Podría contar como la mitad de un aprendiz m ío. La resurrecci ón es 
imposible, pero él puede manejar bien las enfermedades comunes, esta 
hermana mayor puede estar tranquila ". 
No se podía decir su edad por su apariencia, sin embargo, vestía como 
una señorita, el corazón del soldadito comenzaba a latir como un tambor. 
Su Alteza hab ía entrado directamente en la habitaci ón de una dama 
soltera sin ning ún saludo.  Incluso si ella era doctora … aun as í, ¿era 
apropiado? Y con sus acciones pareciendo demasiado familiares, ¿quién 
sabía cuántas veces había venido aquí? 
Si esta era la capital, en ciertos hogares que prestaban gran atención 
a los modales, incluso cuando el esposo y la esposa deseaban encontrarse, 
primero debían enviar un sirviente para anunciarlo. 
Aunque era una mujer del mundo pugilista que n o prest ó mucha 
atención a la cortesía trivial ... 
Esta fue la primera vez que el pequeño soldado siguió a Chang Geng, 
estaba constantemente especulando sobre la relación entre esta extraña 
mujer y Su Alteza Real, no podía imaginar cuán furioso se pondría Gu Yun 
si se enterara. Su corazón estaba llegando al estado de ebullición, no era 
capaz de pensar en la forma correcta de informar de esto a Marshal, casi 
haciéndolo llorar. 
Durante la conversaci ón, el anciano en la cama tosi ó varias veces y 
luego recuperó el conocimiento. 
A Chang Geng no le import ó la suciedad y tom ó una escupidera del 
costado para ayudarlo a escupir. 
La mujer estaba incre íblemente feliz, expresando continuamente su 
infinita gratitud. Chen Qing Xu le dio una toalla de mano a Chang Geng y le 
dijo: "Ve a escribir la receta, le haré un chequeo". 
Hablaba en voz baja, pero su frase parec ía parecerse a una 
orden. Chang Geng tampoco se opuso, extendió el periódico, reflexionó un 
rato y luego escribió la receta. 
Los ojos del soldadito casi se salieron mientras miraba. Cuando todavía 
estaba con Gu Yun, escuchó a Marshal mencionarlo más de una vez, que Su 
Alteza hab ía crecido, ya no pod ía manejarlo, pero estaba claro que se 
portaba mejor en comparación con los niños pequeños en la escuela. , para 
nada parecido al niño que ya se peleó con el marqués a una edad temprana. 
Su mente estaba en un l ío de confusión cuando Chen Qing Xu ya hab ía 
comenzado una conversación con la mujer. 
Al ver que la condición de la paciente había mejorado, la mujer se relajó 
mucho más. Fue solo después de hablar que descubrieron que esto se debía 
a la implementación del proyecto de t íteres agrícolas. La gente local ya 
no tenía tierras para hacer trabajos agr ícolas, aunque la corte imperial 
había emitido regulaciones que prohibían a los terratenientes maltratar a 
los inquilinos y agricultores, pero después de un largo período de tiempo, 
¿quién estaría dispuesto a alimentar a un grupo de personas ociosas? 
Los atrasos y los d éficits tambi én eran comunes.  Aquellos q ue 
poseían marionetas agrícolas gradualmente se irritaban cada vez más. Más 
tarde, agricultores, mecánicos, otros propietarios de pequeñas empresas 
y terratenientes, cada uno dividido en diferentes facciones, sintieron 
que eran los que estaban perdidos, vo lviéndose gradualmente hostiles 
hacia las otras partes. 
El marido de la mujer se había negado a quedarse de brazos cruzados 
en casa para que otros desahogaran su ira, se hab ía ido al sur a buscar 
trabajo junto a sus compatriotas.  Inesperadamente, no hab ía tenido 
noticias suyas desde su partida. 
El viejo suegro había caído enfermo, los niños aún eran pequeños y no 
se podía contar con ellos.  El médico de la aldea pronto se hab ía mudado 
debido al aburrimiento por la falta de cosas que hacer.  Ahora no ten ía 
otra opción que cargar con el padre de su marido y viajar sola grandes 
distancias para encontrar un médico diferente. 
Chen Qing Xu frunció el ceño al escuchar esto: “¿El sur? El sur acababa 
de sufrir una gran inundaci ón este a ño. El desastre a ún no se ha 
estabilizado, ¿cómo se podría encontrar trabajo? ” 
La mujer se qued ó estupefacta; habiendo pasado toda su vida en un 
pueblo de monta ña, aparte del terreno de un acre en la parte delantera 
de la casa, no sab ía que hab ía otros lugares en este mundo, o cu ál era 
este concepto. 
Chang Geng, que estaba escribiendo la receta, le preguntó: "¿Pudo la 
señora recibir las raciones de este año que se enviaron?" 
Al escuchar esta pregunta, la mujer ech ó un vistazo al anciano 
enfermo en la cama y luego dijo con tristeza: “A decir verdad, no lo hemos 
hecho. Yo ... yo ya tengo esta edad, no deseo venir a buscar pelea en sus 
puertas. Afortunadamente, los precios de los alimentos de este a ño son 
bastante bajos, todavía hay algunos ahorros en la familia, podríamos salir 
a comprar algunos ”. 
Aunque dijo esto, Chang Geng sab ía que estas personas han 
trabajado como agricultores durante generaciones, no estaban 
acostumbradas a gastar dinero.  Cada gasto era como un cuchillo que 
atravesaba sus corazones, de lo contrario, ¿por qu é eligió llevar a su 
suegro a viajar paso a paso y no estaba dispuesta a pedir un carro? 
Chen Qing Xu: “¿Hay propiedades públicas de la corte imperial? Escuché 
que cuando las propiedades públicas terminan de pagar al tesoro nacional 
todos los años, luego de asignar a los funcionarios, el resto se distribuirá 
entre la gente común ”. 
La mujer sonrió amargamente: “Nuestra tierra no se podía usar para 
sembrar, lleva dos años abandonada”. 
Chang Geng: “¿Cómo es eso? ¿Es por su mal estado? 
La mujer: “Escuch é eso porque se qued ó cerca de la casa de un 
funcionario. El magistrado de distrito quer ía usar esa tierra para 
construir un santuario, pero por algunas razones, la gente de arr iba lo 
había rechazado. Ambas partes iban y venían, al final, no se llegó a ningún 
acuerdo sobre qué hacer con la tierra. Se ha dejado vacío desde entonces 
". 
Tan pronto como salió esta declaración, las tres personas en la sala 
se quedaron en silencio. 
"Tres partes de montañas y seis partes de ríos, solo pueden tener un 
campo, pero también se estaba desperdiciando así", suspiró Chen Qing Xu, 
"Estas personas son realmente ..." 
Chang Geng no habló, nadie sabía lo que estaba pensando. Rápidamente 
escribió la receta y se la entregó a Chen Qing Xu para que ella la revisara: 
"Mm, esto est á bien, hermana, por favor, venga conmigo, tengo algunos 
medicamentos comunes aquí, no hay necesidad de comprar más". 
Luego llevó a la mujer que continuamente expresa ba su gratitud a la 
trastienda por la medicina. 
Al verla irse, el joven del Campamento Hierro Negro se sinti ó aliviado 
de inmediato y se acerc ó lentamente a Chang Geng.  No dijo una palabra, 
solo lo sigui ó en silencio, cualquier cosa que Chang Geng pretendi era 
hacer, se arremangaría e iría a hacerlo por él primero. 
Solo le tomó un tiempo ordenar el bol ígrafo y los papeles.  Finalmente 
logró soltar la primera frase, con la voz r ígida: "El joven maestro est á 
muy familiarizado con este lugar". 
Chang Geng respondió: "Mm, a menudo me instalo aqu í cuando viajo a 
Sichuan". 
¡Qué! ¡Un hombre soltero y una mujer soltera! 
El rostro del soldadito enrojeci ó, consciente de repente de que su 
tarea era de suma importancia. Si no aclaraba este asunto, tal vez cuando 
regresara, el marqués incluso lo cortaría en una escupidera también. 
Chang Geng vio su expresión que parecía como si hubiera sido golpeado 
por un rayo, solo que ahora que entendi ó lo que estaba pensando, 
rápidamente dijo con una sonrisa: “¿A d ónde van tus pensamient os? De 
hecho, esta es la casa de la se ñorita Chen, pero est á ausente la mayor 
parte del tiempo. La casa suele quedar vacía. 
“Sus amigos del mundo pugilista, quien viaj ó a esta zona puede 
descansar aqu í unos d ías. Si pasa que ella tambi én est á en casa, las 
mujeres pueden quedarse, los hombres irán a buscar otro lugar. Esta vez 
tenía la intenci ón de llevarte aqu í a descansar durante dos d ías, pero 
como ella había regresado, los dos deberíamos ir a buscar una posada ". 
El corazón del soldadito se sintió aliviado al principio, pensando para sí 
mismo: "Ah". 
Sin embargo, antes de que pudiera relajarse por completo, pronto se 
tensó de nuevo. El soldadito pens ó con tristeza: "Aunque es el Cuarto 
Príncipe, tenía que ahorrar un poco de dinero de la posada de esta manera 
..." 
Al mirar la túnica vieja de Chang Geng, el joven no pudo evitar soltar: 
"Si Mar - Maestro sabe que el joven maestro est á viviendo d ías de 
dificultades como esta en el mundo exterior, se sentiría muy triste". 
No se le daba bien hablar,  era mejor en acción que en palabras, por lo 
que, como de vez en cuando hablaba de cosas como esta, las hacía sentir 
mucho más extraordinariamente sinceras. 
El corazón de Chang Geng estaba pesado, moment áneamente no pudo 
responder. 
En este momento, Chen Qing Xu hab ía terminado de recibir la medicina 
para la mujer, mientras la sacaba, Chen Qing Xu mir ó el rostro de Chang 
Geng y frunció el ceño: "Mantén la calma, ¿qué te dije?" 
Chang Geng volvió a sus sentidos y dejó escapar una sonrisa amarga. 
Chen Qing Xu era su medio maestro, esto era cierto. 
Hace dos a ños, el maestro de Chang Geng se enter ó de Bone of 
Impurity durante uno de sus ataques.  El secreto que solo él y el cielo 
conocían finalmente ha tenido otra salida. 
Su maestro dijo que no estaba muy versado en medicina, por lo que lo 
había llevado a muchos lugares, y finalmente, en el este, lograron 
encontrar a Chen Qing Xu. Fue una lástima que Bone of Impurity fuera el 
secreto de la Bruja del Norte, incluso la Doctora Chen con su va sto 
conocimiento en medicina no pudo encontrar una cura 
momentáneamente. Solo podía recetarle un tranquilizante para ayudarlo a 
mantener la calma mientras investigaba lentamente. 
Durante este per íodo, Chang Geng hab ía venido a preguntarle sobre 
los asuntos de Gu Yun, usó una forma indirecta para preguntar: "Señorita 
Chen, ¿hay algún tipo de persona en este mundo cuyos ojos y oídos a veces 
funcionan pero a veces no?" 
Chen Qing Xu ciertamente sabía lo que quería decir, pero no estaba en 
su lugar hablar, simplemente respondió: "Sí". 
Chang Geng volvió a preguntar: "Entonces, ¿qué tipo se puede aliviar 
con medicamentos y qué tipo no?" 
Chen Qing Xu respondi ó: “Es imposible si uno naci ó naturalmente con 
él. El daño a la vista causado por una lesión después del crecimiento debe 
evaluarse por caso.  Todavía puede ser posible para los que fueron 
envenenados ". 
Ella asumi ó que como Chang Geng hab ía preguntado de una manera 
indirecta como esta, a continuaci ón preguntaría directamente sobre el 
caso de Gu Yun, pero no lo hizo. Descubrió que parecía haber subestimado 
la inteligencia y la agudeza de este chico. 
Al escuchar esto, Chang Geng solo se quedó en silencio durante mucho 
tiempo, luego, al final, le rogó que lo aceptara como su discípulo. 
La familia Chen tuvo muchas generaciones de m édicos, prestaron 
mucha atenci ón a sus reglas de conducta, pero no al mismo tiempo, la 
enseñanza de la familia tenía una sola oración: 'practicar la medicina para 
salvar vidas', nada como los exc éntricos 'm édicos divinos' en histori as, 
escogiendo y eligiendo, aceptando solo pacientes con enfermedades 
incurables; tal práctica será descartada de la familia. 
Había tratado lesiones graves, desde enfermedades graves hasta 
venenos poco comunes, el resfriado habitual de los niños o las mujeres con 
problemas para dar a luz, las acogería felizmente. 
Por supuesto, no trat ó su conocimiento como una especie de tesoro 
que guardaba solo para ella. Tampoco había ninguna regla que estableciera 
que 'el conocimiento de la familia no puede transmitirse a personas 
ajenas'. Si alguien preguntaba, ella les ense ñaría. Pero la se ñorita Chen 
dijo una vez que a ún no se hab ía graduado, que no se atrev ía a aceptar 
ningún aprendiz, por lo que solo podía considerarse media maestra. 
La mansión de la familia Chen est aba en Taiyuan. En general, durante 
las temporadas de oto ño e invierno, Chen Qing Xu generalmente no se 
quedaba en el sur.  Chang Geng asumi ó que, dado que todav ía estaba en 
Sichuan en este momento, deb ía haber algún otro asunto. Sacó su valija, 
le entregó al joven soldado algo de dinero para pedir un carro para llevar 
a la mujer y al anciano a su casa. 
¿Cómo podr ía el joven soldado atreverse a aceptar dinero del 
increíblemente pobre Cuarto Príncipe? Después de negarse algunas veces, 
se apresuró a salir corriendo. 
Con los forasteros habiéndose ido, Chen Qing Xu luego sacó una bolsa: 
"Qué conveniente haberte encontrado aqu í, este es un nuevo 
tranquilizante que hice, pruébalo". 
Chang Geng dio las gracias, tom ó un poco para poner en su bolsa y 
luego guardó cuidadosamente el resto. 
Chen Qing Xu accidentalmente vio la bolsa, sus ojos se iluminaron de 
inmediato. Vio que no exist ían dise ños de bordado tan complicados y 
vertiginosos como 'patos mandarines en el lago' o 'mariposas voladoras' y 
cosas por el estilo. 
Solo había una capa de seda limpia en el interior, el exterior estaba 
cubierto por cuero que hab ía sido triturado en una capa fina y 
suave. Alrededor de su superficie contenía pequeños patrones que habían 
sido grabados con un cuchillo, parecidos a la pulsera de hierro, con muchos 
engranajes conectados, la punta también revelaba una hoja, parecía como 
si estuviera a punto de volar, extremadamente detallada y bien hecha. 
Chen Qing Xu elogió: “¿De dónde sacaste esta bolsa? Se ve muy singular 
". 
Chang Geng: "Lo hice yo mismo, ¿quieres uno?" 
Chen Qing Xu: "..." 
El doctor Chen, que se mantuvo tranquilo incluso frente a miles de 
soldados, en este momento, no pudo evitar sentirse conmocionado. 
“Es muy duradero”, anunció Chang Geng. "Ah, sí, no te lo he preguntado 
todavía, el Festival del Medio Oto ño ya termin ó, ¿cómo es que todav ía 
estás aquí en Sichuan?" 
"El Marqués de la Orden viajar á hacia el sur, cruzando Sichuan, hab ía 
pedido reunirse conmigo aquí", dijo Chen Qing Xu. "¿Por qué, no lo sabías?" 
Chang Geng: "..." 
El círculo cambiante constante del fengshui, esta vez, la persona en 
estado de shock había cambiado. 
Chang Geng solo logr ó recuperar su voz después de un largo rato a 
través de la persistente fragancia del tranquilizante: "No, no lo sabía, mi 
yifu ... ¿por qué vendría al sur?" 
Chen Qing Xu no entendi ó: “La partida del marqu és del noroeste se 
debe, por supuesto, a sus asuntos militares. Solo tengo esta oportunidad 
de decirle unas palabras gracias a los nombres de mis antepasados, no me 
diría cuál podría ser su negocio ”. 
Chang Geng: "Pero el hermano peque ño del Campamento Hierro Negro 
me dijo que volvería el año nuevo ..." 
Chen Qing Xu se confundi ó aún m ás cuando escuch ó esto: "A ún no 
estamos llegando al Noveno Festival Doble *, ya sea que el Marqu és 
regrese para el nuevo a ño o no, ¿está relacionado con d ónde se queda 
ahora?" 
* Doble Noveno Festival / Festival Yang se celebra durante el noveno 
día del noveno mes lunar 
Chang Geng: "..." 
Se quedó sin palabras por un momento, luego finalmente no pudo evitar 
reír. Pensando en ello, solo las personas que estaban tan ansiosas pero 
tan asustadas al mismo tiempo como él considerarían la duración de tres 
o cuatro meses como nada. 
“Supuse que viniste porque sabes de esto.  Resultó que fue una mera 
coincidencia ”, dijo Chen Qing Xu.  “Él había dicho en su carta que llegar ía 
pronto durante estos pocos d ías. Si no tienes prisa, ser á mejor que lo 
esperes también ". 
Chang Geng distra ídamente hizo un sonido en respuesta, sus 
pensamientos ya se habían desviado a miles de kilómetros de distancia. 
"¡Chang Geng, Chang Geng!"  Chen Qing Xu se acerc ó a sus o ídos y 
gritó, solo entonces Chang Geng finalmente logró volver a sus sentidos. 
Chen Qing Xu dijo con toda seriedad: “Les he dicho antes que si no es 
el antídoto en sí, cualquier otra f órmula que ayude a calmar los nervios 
solo puede servir como ayuda. 
“Bone of Impurity primero prohibi ó la ansiedad, cada pensamiento 
perdido en tu coraz ón se convertir á en el alimento del veneno.  Hoy, en 
poco tiempo, tu mente ya se hab ía dispersado dos veces, al final, ¿qué 
está pasando? 
Chang Geng respondi ó con un 'qu é vergonzoso', luego baj ó la 
mirada. Sin querer insistir m ás en este tema, naturalmente gir ó la 
conversación hacia la receta que hizo hace un momento. 
Pensó, Chen Qing Xu hab ía viajado por todo el pa ís, hab ía curado 
innumerables heridas causadas por cuchillas y espadas en carne mortal, 
innumerables enfermedades graves a largo plazo, pero ¿podría ella saber 
cómo curar el corazón de una persona? 
No mucho después, el soldado del Black Iron Camp que estaba enviando 
al paciente a casa se apresur ó a regresar. Al ver que Chang Geng no 
desapareció y lo dejó atrás, instantáneamente se sintió aliviado. 
Chang Geng pidi ó prestadas algunas copias de 'Pharmaceutical 
Cla.s.sics', se despidió de Chen Qing Xu y luego llevó al pequeño soldadito 
a descansar en una posada de un pueblo cercano. 
Las cigarras y los insectos oto ñales estaban muy animados y, con la 
tranquilidad de la noche, se volvían aún más ruidosos. 
Chang Geng puso el tranquilizante reci én hecho junto a su almohada,  
sintiendo que la nueva medicina de la se ñorita Chen no era muy buena.  No 
solo no tranquiliz ó, sino que tambi én hizo que se sintiera a ún m ás 
despierto. Al no poder conciliar el sue ño, se subi ó en medio de la noche 
para encender la luz y comenzó a leer. 
Después de quemar un cuenco de aceite de l ámpara, terminar dos y 
medio de tres copias de 'Pharmaceutical Cla.s.sics', hab ía llegado el 
amanecer, pero todavía no podía dormir. 
Parecía haber una caja dorada dentro de su pecho, brotando vapor 
blanco mientras continuaba quemando una mina sin fondo de Ziliujin. 
Independientemente de cómo Chang Geng se dijo repetidamente a s í 
mismo que debía mantener la calma durante decenas de miles de veces en 
su coraz ón, c ómo hab ía tenido la intenci ón de tratar a Gu  Yun, quien 
pronto llegaría con un estado mental normal, incluso cuando se obligó a no 
imaginar c ómo esto resultar ía - aún as í, el entusiasmo y la ansiedad 
combinados continuaron envolvi éndose alrededor de sus huesos, cada 
minuto y cada segundo, cortando su corazón con una enredadera cubierta 
de puntas afiladas, dolorido y dolorido. Incluso engañarse a sí mismo había 
demostrado ser inútil. 
Temprano a la mañana siguiente, Chang Geng detuvo al joven soldado 
del Campamento Hierro Negro: "Hermano peque ño, por l o general, si 
quieres viajar hacia el sur, cruzando Sichuan en dirección a Xinjiang, ¿qué 
ruta tomarías?" 
El sargento respondi ó: “Si fue por asuntos oficiales, naturalmente 
tomaremos el camino oficial.  Se pueden planificar otras ocasiones seg ún 
lo necesite mos para las comodidades, no puedo decirlo con certeza, 
incluso es posible venir desde el valle ”. 
Chang Geng asintió en silencio. 
Después de un corto tiempo, el peque ño soldado se sorprendi ó al 
descubrir que Chang Geng en realidad había cambiado la túnica andrajosa 
que usaba cuando viajaba por el mundo pugilista por un nuevo conjunto de 
ropa. Aunque no parec ía muy lujoso, era muy exquisito, emitiendo 
vagamente el aura de que si el portador no fuera de la nobleza, sin duda 
sería muy rico. 
Chang Geng se había transformado de un estudiante pobre a un joven 
maestro genuino, la actitud del posadero hacia él no pudo evitar volverse 
aún más respetuosa que antes. 
Así, se puso su ropa de joven maestro y todos los días dio un paseo a 
caballo por la carretera oficial. Nadie sabía si estaba esperando a alguien 
o montando una exposición. 
La ropa del joven maestro no pudo evitar ensuciarse, al regresar 
después de un d ía entero, la ropa estar ía cubierta por una capa de 
polvo. Chang Geng se negó a molestar a los demás, luego los lavaría bien 
él solo. No había otras opciones, ya que solo había dos conjuntos de 'ropa 
de joven maestro'.  Si no trabajaba duro, no habr ía otra ropa para 
cambiarse. 
Todos los días, mientras Chang Geng montaba su caballo, siempre tenía 
un pensamiento en la mente: "Quizás debería irme". 
No había visto a Gu Yun durante más de cuatro años. Su falta y anhelo 
se habían acumulado en una montaña, no podía evitar asustarse cada vez 
que la miraba, porque tem ía que se derrumbara incluso con la m ás mínima 
brisa. 
Quería correr, pero no pod ía soportarlo, luchando todos los d ías 
consigo mismo por dentro, pero antes de que se pudiera llegar a una 
conclusión, ya había llegado a la carretera oficial. Chang Geng solo podía 
seguir la corriente , pas ándose todo el d ía bebiendo viento y comiendo 
arena dando vueltas por la zona, pero ni un solo conejo hab ía 
aparecido. Cuando regresó por la noche, solo hab ía un pensamiento en su 
mente: "Saldré mañana por la mañana y luego correré por mi vida". 
Sin embargo, a la ma ñana siguiente, se retractaría de sus palabras y 
volvería a la carretera oficial. 
Chang Geng había estado viviendo en esta locura durante los últimos 
cuatro o cinco d ías. Hacia la tarde del quinto d ía, mientras giraba su 
caballo de regreso a la posada, vio la puesta de sol en el oeste, te ñiendo 
el cielo en un tono de rojo sangre, increíblemente hermoso. No pudo evitar 
reducir la velocidad y dejar que el caballo se alimentara de la hierba 
mientras caminaba. Recordó sus acciones en los últimos días y descubrió 
que no sabía si reír o llorar: "Si Liao Ran se enterara de esto, tal vez se 
reiría hasta que se le cayeran los dientes". 
En este momento, Chang Geng de repente escuch ó el sonido de los 
cascos de un caballo detrás de él. Parecía que había un equipo de jinetes 
pasando, se dio la vuelta para apartarse de su camino, pero cuando 
inconscientemente miró hacia atr ás, hab ía un gran n úmero de corceles 
grandes y fuertes que avanzaban y cerraban la distancia en el En un abrir 
y cerrar de ojos, había un carruaje detrás de ellos. 
Desde la distancia, la caballería estaba vestida con atuendos normales, 
pareciendo mucho como cualquier otro viajero apurado. Sin embargo, nadie 
sabía por qué, el corazón de Chang Geng de repente comenzó a latir más 
rápido.