Capítulo 52

: Sin límites 
____ 
Gu Yun tom ó casualmente la mitad restante de la botella de vino, 
probando la temperatura, luego bebi ó un sorbo: "Pequeño mocoso, ¿crees 
que no puedo lidiar contigo?" 
____ 
El corazón de Gu Yun se apret ó, todo sucedi ó más rápido de lo que 
imaginaba, incluso incontables veces más caótico de lo que imaginaba. 
La región occidental se parec ía mucho a un pozo poco profundo con 
muchas ranas: países pequeños que se asemejaban a una masa de heces 
de cabra, una pila al este, una pila al oeste, peleando cada pocos d ías, 
queriendo dominarse unos a otros. Sin embargo, en los últimos años, con 
el Campamento Hierro Negro vigilando la entrada de la Ruta de la Seda, 
durante mucho tiempo, nadie se atrevería a causar problemas. 
Ku Cha era del tamaño de un ojo de mosquito, incluso si vendieran todo 
su hierro, nunca podrían comprar más de cien Tigres de Arena. Detrás de 
esta acción inusual, por supuesto, habría lobos cazando, esto estaba tan 
claro como el día. 
La pregunta era: ¿cuál era la intención de las fuerzas detrás del Reino 
Ku Cha? 
Gu Yun no creía que esto fuera hecho por esa persona en el palacio. Li 
Feng tenía un fuerte deseo de controlar, le gustaba mucho llevar a cabo 
las cosas de una manera segura y segura.  Nunca habría hecho una acción 
tan precipitada en tan poco tiempo, en una situación en la que ni siquiera 
él mismo había planeado todo con cuidado. 
Temía que esta vez, incluso Li Feng tambi én hubiera sido tomado por 
sorpresa. Por un lado, no sab ía cu ál era la situaci ón exacta en el 
noroeste. Por otro lado, temía que el Black Iron Camp actuara sin orden, 
interrumpiendo la organizaci ón de la corte.  "El sello del mariscal estaba 
siendo confiscado, no se otorgar á ninguna orden de tambor" se hab ía 
convertido en su excusa para retenerlos. 
Gu Yun preguntó: "¿Cuántos soldados hay en cada guarnición defensiva 
de los otros países?" 
Black Eagle: “En la estación de los occidentales, hay unos tres mil. Tian 
Zhu estaba un poco más lejos, solo hay mil soldados, el resto pertenec ía 
a otros países de la Región Occidental ”. 
"Imposible." Gu Yun se mordi ó ligeramente la len gua y se trag ó las 
palabras 'investigar de nuevo', solo para recordar que no estaba en el 
ejército en este momento. 
Había quedado atrapado en esta ciudad del tama ño de un pozo, 
completamente fuera de su alcance. 
“Dado que han aparecido cientos de Tigres de Arena, el otro lado debe 
querer una batalla total.  Si no tienen unas pocas decenas de miles de 
soldados de élite parados en la parte de atr ás, todos los Ziliujin que se 
vierten en estas máquinas serán en vano, incluso si no hay muchos a la luz 
del día, no significa que no haya tropas escondidas. en la oscuridad."  Gu 
Yun entrecerró los ojos, sus dedos tocaron ligeramente la mesa: 
“Para lidiar con la caballería pobre de Lou Lan, un equipo de Armaduras 
Pesadas sería más que suficiente. Reunieron una gran cantidad de Tigres 
de Arena y decenas de miles de tropas en nuestra frontera, esto no 
puede ser una discusi ón trivial entre los pa íses pequeños de la Regi ón 
Occidental ”. 
El soldado estaba perplejo: "Entonces ... entonces tu subordinado 
inmediatamente regresará corriendo ..." 
Gu Yun lo interceptó: "No es necesario, y ya es demasiado tarde". 
El Águila Negra corri ó a la capital desde la estaci ón de la Ruta de la 
Seda, tardando dos d ías en el mejor de los casos, esto ya era una 
velocidad divina. La capital prohibió los viajes aéreos, solo pudo aterrizar 
en el Campamento del Norte.  Incluso si ingresara a la capital la misma 
noche, al llegar frente a Gu Yun, ya era el tercer d ía. Si regresara para 
enviar el mensaje, contando tanto la hora de salida como la de regreso, 
incluso si corriera hacia la muerte, aún le tomaría hasta cinco o seis días. 
El campo de batalla cambi ó rápidamente, cinco o seis d ías fueron 
suficientes para perder su país - 
Gu Yun apret ó los dientes, ¿por qu é debe ser detenido aqu í en la