Capítulo 37

: El orden de los tambores 
* Tamborileo - 击鼓 (jī gǔ), del modismo 击鼓 鸣金 (jī gǔ míng j īn) 
lit. tocar el tambor y hacer sonar el gong, es decir, ordenar un avance o 
una retirada 
____ 
Este "erudito" era Chang Geng.  Después de la gran discusión con Gu 
Yun hace cuatro años, fue 'escoltado' de regreso a la capital por el Águila 
Negra. 
____ 
A lo largo de los tiempos, muchas dinast ías y cambios diferentes, 
inmortalizados en las páginas de la historia, ning ún emperador había sido 
nunca el mi smo con otro.  Algunos habían tra ído paz y prosperidad a su 
país. Algunos han venido a traer la ruina al pa ís y al pueblo.  Algunos solo 
estaban preocupados por la ilustraci ón, descuidando los asuntos 
políticos. Y algunos estaban destinados a cocinar una tormenta. 
Sin duda, el emperador Yuan He pertenec ía a la categor ía de "luchar 
por la iluminaci ón"; era indulgente e indulgente, senil e incompetente.  Su 
hijo, aunque compartía puntos de vista políticos similares a los suyos, sin 
duda su estilo pertenec ía a l tipo que causar ía vientos tormentosos y 
turbulencias. 
El emperador Long An Li Feng nunca hab ía creído en 'gobernar una 
gran nación como cocinar un pescado pequeño' *. Era diligente en asuntos 
políticos y una persona de mente fuerte.  Desde el comienzo de su 
ascensión, se había esforzado por reforzar la indulgencia en el manejo de 
los asuntos gubernamentales del reinado anterior. 
* Una frase del Tao Te Ching (El Libro del Camino y de la Virtud) de Lao 
Zi, que significa que si uno se entromete demasiado al cocinar un pescado 
pequeño, har á que se rompa.  Si uno se entromete demasiado en los 
asuntos de la gente común cuando gobierna un país, provocará disturbios 
en la gente. 
En el primer a ño, envió un decreto para que el Marqu és de la Orden 
escoltara al Pr íncipe Jia Lai Yinghuo de las Tribus del Lobo Celestial de 
regreso al norte. Al mismo tiempo, firmó el tratado comercial con muchas 
naciones de las regiones occidentales, abriendo la Ruta de la Seda. 
Ya fuera reparando la amistad con las tribus del Hombre, o cimentando 
al Marqués del Orden en la Región Occidental, ordenándole que supervisara 
la expansi ón urgente de la Ruta de la Seda, estas acciones hab ían 
expresado en gran medida el odio del emperador por el tesoro nacional que 
se estaba vaciando gradualmente. p ara que todos lo vean.  Era como si 
quisiera decir 'Si, Gu Yun, no puedes ganar dinero, entonces ve a venderte 
a ti mismo'. 
En el segundo año de Long An, Wei Wang se confabuló con la gente de 
Dong Ying, intentando construir su propio reino en el mar y desencadenar 
un desastre del Drag ón. Inesperadamente, su conspiraci ón se revel ó 
mientras estaba en curso.  La Armada de Jiangnan captur ó a su líder en 
un abrir y cerrar de ojos.  Wei Wang fue encarcelado y, finalmente, bebi ó 
veneno para 'suicidarse'. 
El emperador Long An había utilizado esto como una oportunidad para 
limpiar y reforzar a los oficiales de Jiangnan.  Ochenta y seis de los 
oficiales grandes y peque ños estuvieron implicados, m ás de cuarenta 
fueron ejecutados, no h ubo tiempo suficiente para matarlos a todos al 
final de la ca ída, hubo que separarlos en tres partes.  Los demás fueron 
degradados para ser sirvientes o exiliados y nunca se volverían a utilizar. 
En el mismo a ño, se implement ó una nueva ley a partir de Jian gnan, 
luego se expandió a otras áreas, investigando estrictamente las tierras 
ocupadas por los propietarios locales. Sin embargo, incluso después de que 
se realiz ó la investigación, las tierras no fueron devueltas a la gente 
común y los agricultores, sino que fueron tomadas por la corte imperial. 
Una vez reunidos los poderes locales y devueltos al gobierno, hasta el 
tercer año de Long An, para todos y cada uno de los terrenos, lo que se 
plantaría o construir ía en ellos debe pasar por niveles de aprobaci ón. El 
grado de centralizaci ón hab ía superado incluso al del emperador Wu 
durante Su tiempo, y las restricciones sobre Ziliujin han alcanzado un nivel 
sin precedentes nunca antes visto. 
Nadie se atrev ía a estar en desacuerdo, si alguien se atrev ía a 
hacerlo, sin duda eran los que pertenecían al partido de Wei wang, y serían 
asesinados de inmediato. 
Pasaron otros dos a ños, en el cuarto a ño de Long An, Li Feng 
comenzó a implementar la 'Ley Zhang Ling': los mec ánicos de la gente 
común deben registrar sus nombres e n las áreas locales y obtener una 
'insignia de Zhang Ling' para poder seguir trabajando. 
De acuerdo con las calificaciones y el nivel de habilidad de cada 
persona, la corte imperial dividi ó a los mec ánicos en cinco grados.  Había 
una impresi ón debajo de cad a insignia y cada impresi ón estaba 
numerada. Quienes poseían esta insignia, lo que han arreglado o lo que han 
creado, todo debe registrarse a fondo. 
Había restricciones firmes sobre el tipo de trabajo que se le permitía 
realizar seg ún su grado.  Estaba estrictamente prohibido que los 
mecánicos no registrados aceptaran trabajos. 
Para todas las armaduras y m áquinas relacionadas con necesidades 
militares, no se permitió la participación de mecánicos ajenos al ejército, 
en violación de esta orden, se sancionará con la amputación de un dedo y 
se le enviará al exilio. 
Cuando se envió este decreto, hubo mucha controversia en la capital, 
pero no importa c ómo argumentaron los funcionarios de la corte y qu é 
razonamiento hablaron, el Emperador y el gabinete q ue se había sometido 
a un 'ajuste' tienen una sola oraci ón en respuesta: si no apretaron la 
mecánica, ¿cómo podrían apretar la válvula que estaba drenando Ziliujin? 
Sin embargo, con esta ley a ún sin terminar de ser discutida, Li Feng 
ya arroj ó la siguiente  bomba: la 'Orden de Tambores', apuntando 
directamente al ejército. 
Según las diferentes funciones, hab ía siete servicios militares 
principales, y se asignar ía un comandante en cada regi ón: Jiangnan, 
Zhongyuan, Saibei, las regiones occidentales y Nanjiang.  El nombramiento 
y remoción de personal militar, salario, raciones, armaduras y equipo serán 
coordinados por el Ministerio de Asuntos Militares, otros asuntos ser án 
manejados por los comandantes de las regiones militares individuales. 
El Marqu és del Orden con el Emblema del Tigre Negro en sus manos 
podría comandar tropas en todo el país en caso de situaciones críticas. 
Li Feng conservó el diseño de las cinco regiones principales y tampoco 
tocó el Emblema del Tigre Negro en manos del Marqu és de la Orden.  Solo 
estableció varios supervisores además de los comandantes existentes de 
cada región. Los supervisores estaban directamente bajo el Ministerio de 
Guerra, una nueva persona será cambiada a este puesto una vez cada tres 
años. Su trabajo solo consist ía en una cosa: solicitar la 'Orden de 
Tambores' del Ministerio de Guerra. 
Si la Orden de los Tambores no ha llegado, cualquier comandante que 
se atreviera a desplegar las tropas sería tratado como rebelión. 
A excepci ón del Campamento Hierro Negro, todas las tropas 
estacionadas en cinco regiones principales debían seguir esta ley. 
Cuando se envi ó la Orden de Tambores, todo el pa ís se 
sorprendió. ¿Quién tendría el corazón para preocuparse por un asunto tan 
trivial como la mecánica popular común? 
El emperador y los funcionarios de la corte discutieron ruidosamente 
durante un a ño, tres de cada cinco comandantes quer ían 
renunciar. Caótico hasta el punto de alarmar al Marqu és del Orden en el 
noroeste. 
El Marqués del Orden aún no había tenido tiempo de expresar su opinión 
sobre el decreto de Su Majestad que b ásicamente trataba de buscar la 
muerte, pero ya tenía que viajar a todas partes sin importar la dificultad 
para calmar el corazón del personal militar, escuchando pacientemente al 
grito de los viejos generales. Tan pronto como se calmó un asunto, surgió 
otro, increíblemente caótico. 
En la víspera de Año Nuevo, cuando Gu Yun regres ó a la capital para 
informar sobre sus deberes, más de cincuenta pañuelos fueron arrojados 
en su camino por jóvenes y señoritas en la calle *. No había tenido tiempo 
de sentirse orgulloso y ya ten ía que devolverlos para que la gente se 
limpiara las l ágrimas, incluso los pa ñales eran menos derrochadores que 
esto. 
* Cuando las tropas atraviesen la capital, las damas arrojar án un 
pañuelo hacia el soldado que encontraron guapo. 
Incluso la gente se ha puesto nerviosa con eso. Todos los eruditos de 
todas las bibliotecas del pa ís parec ían no tener nada m ás en la boca,  
repitiendo todos los días esta ley, esa ley, debatiendo sin parar. 
La corte imperial bajo el gobierno del emperador Yuan He, que estaba 
envuelta en una atm ósfera pesada y silenciosa, finalmente tuvo algo de 
qué hablar. 
Este caos se prolong ó hasta el sexto año de Long An, el debate en 
torno a Drumming Order a ún no hab ía concluido. El emperador se neg ó a 
abolir el decreto, pero por el momento tampoco envi ó ningún 
supervisor. Este decreto qued ó suspendido en el aire, como una espada 
colgante que estaba lista para romper uno de los dos lados en cualquier 
momento. 
Era un otoño fresco de otro año, habían pasado cuatro años desde el 
desastre en Jiangnan, los huesos de Wei wang se hab ían enfriado, este 
asunto se ha convertido en un tema obsoleto y ya nadie lo menciona. 
Cerca de la carretera oficial de Sichuan, hab ía una peque ña taberna 
llamada 'Xinghua Village'. Se dijo que el nombre m ás común para una aldea 
en todo el territorio de Great Liang era 'Xinghua Village'.  Siempre que 
había una licorería, ocho de cada diez lugares se llamaban 'Pueblo Xinghua'. 
Un joven levantó suavemente la cortina y entró. 
Tenía unos veinte a ños, vest ía una t única vieja, vest ía como un 
estudiante pobre, pero parec ía muy guapo, con una especie de nitidez: 
tiene un puente nasal alto, como tallado con un cuchillo, sus ojos eran un 
poco profundos. se asemejaba a estrellas frías, sin embargo, no emitía un 
aura de agresividad o que provocara miedo, sino que parec ía suave y 
apacible. 
Los ojos de uno se iluminaban cuando lo miraban por prime ra vez, sin 
sentirse aburridos incluso mientras lo admiraban durante mucho tiempo, 
pero en cambio, uno podía incluso distinguir un indicio de distancia que era 
difícil de describir con palabras. 
La taberna era muy peque ña, hasta un perro grande tuvo que 
agacharse al entrar por la puerta, solo había dos mesas adentro, y ambas 
ya estaban llenas hoy. 
El tendero, que tambi én trabajaba como camarero y cajero, jugaba 
actualmente con su ábaco por falta de mejores cosas que hacer. Su mirada 
se sintió involuntariamente atraída por este joven, elogió en silencio 'qué 
guapo' y luego junt ó las manos para saludar: “Cliente, se ñor, mis 
disculpas. Casualmente, no queda asiento, todav ía hay otro lugar para 
quedarse a cinco millas, ¿tal vez podría verificar allí? " 
El erudito no se enojó: “Solo tengo un poco de sed en mi viaje, ¿puedo 
molestar al comerciante para que me llene una jarra de buen vino?  No 
necesito sentarme ". 
El comerciante tom ó su jarra, y cuando abri ó la tapa, se elev ó un 
fuerte olor a vino: "Zhu Ye Qing, muy bueno". 
Un invitado a la mesa se ofreció como voluntario: "Este joven maestro, 
por favor, ven aquí a descansar, puedes sentarte en mi casa". 
El erudito no se negó, respondió con un 'gracias'. 
Aún sin esperar a que se sentara, ya pod ía escuchar a alguien en  la 
mesa de al lado hablando: “¿De qu é están discutiendo?  Creo que el 
emperador actual es muy bueno.  ¿Qué hay de malo en tomar el 
control? Permítanme decir algunas palabras irrespetuosas, el hombre que 
no logró nada, durante todo el día, si no ayunaba y leía las escrituras de 
Buda, luego se mezclaba con los ocupantes del palacio, ¿es un buen 
emperador? 
El erudito no esperaba encontrarse con personas que estuvieran 
hablando de política ni siquiera en esta taberna . Miró hacia arriba y vio a 
un hombre mayor con los pantalones remangados, sus manos estaban 
gruesas y sus dedos todav ía estaban manchados de aceite de 
máquina. Parecía que quizás era un mecánico de grado inferior. 
Un hombre que parec ía un viejo granjero a  su lado inmediatamente 
siguió su ejemplo: “¿No es as í? Solo mire el precio del arroz, a partir de 
esta dinastía, ¿alguna vez ha visto algún precio que fuera más barato? 
El Mecánico vio que hab ía ganado un partidario, procediendo a correr 
la boca con gran entusiasmo: “Fui a la ciudad el d ía anterior y escuché a 
un grupo de estudiantes en la biblioteca hablando, cuando se trata del tema 
de la Orden del Tambor, un joven estudiante estaba diciendo tonterías de 
que el emperador está "debilitando las fuerzas de defensa fronteriza del 
Gran Liang".  Realmente se trata solo de discutir la estrategia en los 
papeles, ¡es ridículo! 
“¿No vieron todos la rebelión de Wei wang? Estos comandantes están a 
una distancia del Emperador. Si albergan alguna insatisfacción, sin discutir 
si la tierra de Su Majestad puede ser segura o no, ¿no son los 
desafortunados los que serán arrastrados a ella, no nosotros, la gente 
común? 
"Escuché a la gente decir que con el Ministerio de Asuntos Militares 
controlando así, quién sabe cu ánto se puede reducir el gasto militar, la 
gente ya no tiene que pagar impuestos elevados, ¿no es algo bueno?" 
Tan pronto como se dijo esto, la gente de la taberna asinti ó con la 
cabeza en se ñal de acuerdo, incluso el anciano que llam ó al erudito para 
que se sentara también abrió la boca y dijo: “Ni siquiera el mismo Marqués 
del Orden ha saltado para oponerse pero los dem ás ya han hervido en su 
lugar ". 
El erudito no prestó mucha atención al principio, pero cuando escuchó 
las tres palabras 'Marqués del Orden', inconscientemente miró hacia arriba 
y preguntó: "¿Qué conexión tiene esto con el Marqués del Orden?" 
El anciano sonrió y dijo: “Este joven maestro no entiende, esta vez, 
podría parecer que el Emperador no involucr ó al Campamento Hierro 
Negro. Pero en realidad, ya hab ía dividido el poder militar en manos del 
marqués. 
“Piénselo, si en el futuro, solo con la Orden del Tambor se pueden 
movilizar las tropas de los cuatro bandos, entonces ¿qué hay del Black 
Tiger Emblem en manos del Marqu és? Aquellos que movilizaron tropas sin 
poseer la Orden de Tambores ser ían contados como un acto de rebeli ón, 
entonces si el Ministerio de Guerra no emite esta orden, ¿los cinco 
comandantes escuchar án al Ministerio de Guerra o escuchar án al 
Marqués? 
El erudito se ri ó: "Ya veo, este estudiante hab ía aprendido cosas 
nuevas". 
Al decir esto, vio que el tendero había terminado de recibir su vino, ya 
no escuchó las tonterías de estos aldeanos, agradeció al anciano que le 
cedió su asiento, depositó el dinero y se despidió. 
Justo cuando salía de la taberna, el lugar que antes estaba vacío ahora 
tenía a alguien esperando all í, la persona tampoco dijo una palabra y 
pareció un poco avergonzada de encontrarse con el pobre 
erudito. Rápidamente presentó sus respetos y luego se par ó a un lado 
como una decoración. 
El erudito, impotente, se llevó la mano a la frente y pens ó: "Se están 
poniendo al día cada vez más rápido". 
Este "erudito" era Chang Geng.  Después de la gran discusi ón con Gu 
Yun hace cuatro años, fue 'escoltado' de regreso a la capital por el Águila 
Negra. 
Rechazando los muchos elogios del emperador, Chang Geng lo intentó 
durante medio a ño, cruzando movimientos con los guardias de la casa 
todos los d ías. Al final, finalmente logr ó escapar de la mansi ón del 
marqués. 
Gu Yun había enviado gente a perseguirlo varias veces. Los dos lados 
lucharon dolorosamente durante todo un año, Gu Yun luego reconoció que 
este niño era como un águila joven que no pod ía ser retenido. Tuvo que 
comprometerse y dejar ir a Chang Geng. 
Es solo que dondequiera que iba Chang Geng, siempre ve ía a algunos 
guardias del Campamento Hierro Negro disfrazados siguiéndolo. 
Más tarde, Chang Geng, bajo la recomendaci ón de Liao Ran, se 
convirtió en estud iante de un experto sin nombre de la gente com ún, 
siguiendo a su maestro para vivir los d ías de vagabundeo interminable, 
viajando por todo el país y lugares donde nadie había puesto un pie. antes 
de. Durante un tiempo, pudo deshacerse del Campamento Hierro Negro. 
Sin embargo, cada vez que aparec ía cerca de cualquier estaci ón, lo 
seguían de nuevo.  Acababa de llegar a Sichuan, pero un soldadito ya lo 
esperaba. 
Es solo que Chang Geng, hoy en d ía, ya no era el mismo ni ño que no 
sabía qu é camino seguir, obstinad o e inflexible.  Caminó con su caballo 
directamente hacia la otra persona y dijo gentilmente: "Preocupando a 
este hermano, ¿está bien mi yifu?" 
El soldadito no era muy bueno para conversar. No esperaba que Chang 
Geng viniera y hablara con él directamente, r espondió torpemente: 
"Altezas- ... Joven maestro, todo está bien con el Maestro, dijo que si la 
situación fronteriza se estabilizaba a fines de este año, él vendrá a casa 
para la celebración del Año Nuevo ". 
"Muy bien, entonces partir é hacia la capital en dos días". Chang Geng 
asintió con la cabeza, no se podía detectar si se sentía feliz o reacio. Dijo 
mientras le entregaba la jarra de vino que acababa de llenar: “Este 
hermano había viajado un largo camino, caliéntate con un sorbo de vino”. 
Incluso si no se dio cuenta, el peque ño soldadito todav ía era 
consciente de que su repentina aparici ón era muy poco acogedora.  Pero 
inesperadamente, Chang Geng no solo no se enoj ó, sino que incluso lo 
invitó a beber. Por un momento, estaba completamente desconcertado por 
este cálido trato. 
No se atrevi ó a tocar directamente el orificio de la jarra con los 
labios, manteni éndola nerviosamente a una ligera distancia mientras 
tomaba un sorbo, sin atreverse a derramar ni una gota. Luego devolvió la 
botella con ambas manos y procedió a pasear el caballo hacia Chang Geng. 
Chang Geng: “Esta primavera, de hecho hice un viaje al noroeste.  Era 
solo que Yifu estaba ocupado con asuntos militares, no me mostr é para 
molestarlo. La Ruta de la Seda estaba muy floreciente, incluso el mar d e 
interminable arena dorada podía llegar a estar tan lleno de gente. En todo 
el Gran Liang, no hay muchos lugares que puedan ser tan prósperos como 
esa zona ". 
El joven soldado miró de un lado a otro, al ver que no había nadie a su 
alrededor, susurró: “Con Marshal haciendo guardia, en los últimos años, 
los bandidos del desierto han ido desapareciendo gradualmente.  Mucha 
gente se hab ía instalado a la entrada de la Ruta de la Seda para hacer 
negocios. Hay todo tipo de artilugios y baratijas por todas 
partes. Marshal dijo que si hab ía algo que pudiera gustarle a Su Alteza, 
Marshal se lo traería el Año Nuevo ". 
Chang Geng hizo una pausa y luego dijo d ébilmente: "Solo deseo que 
regrese". 
El pequeño soldadito no pudo captar el significado m ás profundo de 
sus palab ras, pensando que solo estaba haciendo un comentario 
casualmente. Los que han estado en el ejército durante mucho tiempo no 
eran buenos para los halagos, por lo que se había mantenido callado. 
Chang Geng mantuvo su expresi ón habitual mientras caminaba por la 
carretera oficial de Sichuan, pero su pecho se estaba calentando. 
Pronto pensó que la separación era muy parecida al agua, salpicadura 
tras salpicadura, incluso la garcinia de cinabrio o la vermiculita verde 
eventualmente desaparecerían. Pero result ó que, Gu Yun ya hab ía sido 
tallado en él. Incluso después de lavarlo durante mucho tiempo, solo podría 
hacer que el grabado se hiciera más profundo y claro. 
Al escuchar que Gu Yun regresar ía a la capital a fines de a ño, solo 
estaban a principios de otoño, pero Chang Geng se sorprendió al descubrir 
que los muchos sentimientos de alguien que regres ó a casa despu és de 
muchos a ños se hab ían levantado. .  Justo en ese momento, solt ó las 
palabras 'listo para partir hacia la capital' con nostalgia moment ánea, lo 
que le hizo sentirse ahora muy arrepentido, deseando poder retractarse 
de sus palabras y correr para escapar a los confines de la tierra. 
Mientras sus pensamientos se desviaban, una mujer frágil que llevaba 
a alguien apareció a la vista. La mujer caminaba con dificultad, se detenía 
a descansar después de unos pasos, jadeando con fuerza.  Dejó escapar 
un grito cuando tropezó con una roca al costado de la carretera y luego 
cayó al suelo. 
Chang Geng se recompuso de inmediato, dando un paso adelante para  
ayudarlos a ambos: "Señora, ¿está bien?" 
No se sab ía cu ánto hab ía estado caminando, ya estaba demasiado 
agotada para hablar, pero antes de que pudiera abrir la boca, las lágrimas 
ya habían caído primero. 
Chang Geng se sorprendi ó por un momento, no le pregunt ó por qué 
lloraba. Solo levantó al anciano inconsciente en su espalda y le revis ó el 
pulso en la mu ñeca. Después de un momento, dijo gentilmente: “Su 
enfermedad fue el resultado de no poder moverse durante mucho tiempo, 
combinado con demasiada ira reprimida, estar á bien despu és de aplicar 
algunas agujas, su vida no corre peligro.  Si confías en mí, por favor ven 
conmigo primero ". 
El joven soldado no esperaba que Su Alteza tambi én tuviera 
conocimientos de medicina, se adelant ó para ayudarlo a llevar al anciano 
enfermo. 
Chang Geng dej ó que la mujer montara en su caballo, mientras él 
caminaba y lideraba el camino. No pasó mucho tiempo antes de que llegaran 
a una aldea.  Había una casa elegante en su entrada, una tira de tocino 
colgaba en la puerta. 
Chang Geng at ó casualmente su caballo, luego abri ó directamente la 
puerta, llev ó al paciente a la c ámara interior y lo coloc ó en una cama 
pequeña. Sacó una caja de agujas de plata debajo de la almohada, luego se 
arremangó y realizó la acupuntura él mismo. 
El soldadito preguntó: "¿Vives aquí?" 
Chang Geng rápidamente miró hacia arriba y le sonrió: "No, este es el 
lugar de un amigo mío ..." 
Antes de que terminara de hablar, alguien había hablado desde afuera: 
"¿Cómo es que volviste a entrar sin invitación?" 
Una mujer alta y esbelta vestida de blanco levantó la cortina y entró, 
el joven soldado inconscientemente se puso tenso - no notó su llegada en 
absoluto, las habilidades del otro deben estar por encima de él. 
Las manos de Chang Geng segu ían trabajando, él tampoco parec ía 
avergonzado: "Señorita Chen, pensé que no estaba en casa". 
Este era Chen Qing Xu del Lin Yuan Pavilion en el barco del Mar del Este 
ese año.