Capítulo 44

: Concurso 
____ 
Con este p ájaro divino en las manos, ¿qué diablos era el Marqu és del 
Orden? 
____ 
Esta única oración del explorador Águila Negra había despertado por 
completo a Gu Yun. 
"Águila", pregunt ó de nuevo en voz baja.  "¿Realmente no te 
equivocaste?" 
Explorador del Águila Negra: "Su subordinado puede garantizar con su 
propia cabeza, esto es cierto". 
'Eagle' fue el más singular de todos los servicios militares. Aunque no 
era el que consum ía m ás combustible, era extremadamente dif ícil de 
mantener y cuidar, deb ían ser reparados por los expertos del Instituto 
Ling Shu todos los años, el costo total ciertamente no sería más barato 
que las armaduras pesadas. 
Por el contrario, las Armaduras Pesadas se ve ían con mucha m ás 
frecuencia. En varias tropas militares, incluso los guardias de Kuai Lan Tu 
tienen varios conjuntos de armaduras que hab ían superado el nivel 
autorizado. Sin embargo, mirando la totalida d del Gran Liang, solo una 
facción del Águila, el Águila Negra, podría desarrollarse completamente. 
¿De dónde salieron las Águilas de estos bandidos? 
¿Robado del Campamento Hierro Negro? 
Gu Yun se puso de pie y sali ó. La gente en la guarida de Xing Zi Lin 
estaba tensa. Fu Zhi Cheng, que había sido despojado de su arma, estaba 
arrodillado en el medio y grit ó en voz alta cuando vio a Gu Yun: 
“¡Mariscal! ¡Mariscal, me han hecho daño! " 
Gu Yun levantó su pierna y lo pateó en el medio del pecho. Fu Zhi Cheng, 
un hombre fuerte y robusto, fue enviado volando. Escupió una bocanada de 
sangre, tosiendo y rodando por el suelo, incapaz de hablar. 
"¿Te han hecho da ño?" Gu Yun dijo con frialdad, “bastardo, has 
levantado a un grupo de rebeldes justo debajo de tu nariz, armaduras 
ligeras y pesadas, flechas Baihong colocadas a dos millas, incluso se puede 
obtener el 'Águila'. Comparado con la Armada de Jiangnan, esto es mucho 
más lujoso. ¡Tienes las habilidades de Fu Zhi Cheng! " 
Fu Zhi Cheng luchó en el suelo, su mirada de sorpresa no parec ía ser 
una falsa simulaci ón. Continuamente suplicaba: "Mariscal, lo juro por el 
cielo, no sé de dónde viene su Águila de hierro, ¡incluso mi guarnición de la 
Frontera Sur no tiene Águila!" 
Shen Yi susurr ó: “Mariscal, había intentado investigarlo durante una 
noche, ni siquiera el propio general Fu pod ía decir el origen de todos los 
Ziliujin. Solo admitió haberle dicho a Jing Xu que se pusiera en contacto 
con la gente ". 
"Este idiota, conspirando con un tigre y a ún pensando que cri ó un 
gato". Gu Yun miró a Fu Zhi Cheng por un momento. "Continúe investigando, 
obtenga el mapa - todas las tropas se preparan, se preparan para rodear 
a los rebeldes, la guarnición de la Frontera Sur estará temporalmente bajo 
mi mando por el momento, ¡cualquier infractor será castigado por la ley 
militar!" 
Habló mientras extendía la mano y equipaba su armadura, pero no pudo 
encontrar su arco cuando lo buscó. Solo entonces recordó que su arco y 
flecha habían sido regalados a Chang Geng. 
Gu Yun se sorprendió un poco y preguntó: "¿Dónde está Chang Geng?" 
En este momento, Jing Xu pasaba r ápidamente por el largo e 
interminable camino secreto dentro de la monta ña, donde un individuo ya 
lo estaba esperando. 
El era un hombre alto.  Sus rasgos faciales bajo la l ámpara de vapor 
eran tan afilados como un cuchillo.  Había una arruga profunda en la 
comisura de la boca. No se pudo ver su edad exacta, y no se sabía de qué 
país extranjero venía. En resumen, no era de Central Plains. 
Su rostro estaba bronceado por el sol, y la piel que estaba expuesta 
al exterior estaba envuelta en una capa de color curtido.  Sus ojos 
ligeramente azules miraban fijamente una gran mesa de arena. 
Frente a esta persona, Jing Xu mostró extrema cautela: "Maestro Ja, 
¿ese Gu Yun caerá en la trampa?" 
'Master Ja' levant ó la cara y mir ó a Jing Xu: “Puede que puedas 
engañarlo para que venga, pero es imposible detenerlo.  El Marqu és del 
Orden hab ía estado en el campo de batalla desde que era  un ni ño. Solo 
necesita echar un vistazo para saber que esas armaduras de acero que 
vuelan en el cielo y corren por el suelo tuyo no tienen ning ún poder de 
lucha real contra el Campamento Hierro Negro ". 
Jing Xu: "Entonces ..." 
El Maestro Ja levantó un dedo: “Recuerda lo que te dije, el Campamento 
Hierro Negro fue construido por tres generaciones de personas.  Es una 
de las fuerzas militares de primera clase del mundo, un arma maliciosa que 
había saltado más allá de nuestro tiempo. No albergues ninguna esperanza 
de poder desafiarlos directamente, no será más que un gigante luchando 
contra un niño. Lo que tenemos que hacer es alejar brevemente al tigre 
de la montaña y retrasarlo por un momento ". 
Sus dedos golpearon ligeramente la mesa de arena: "Gu Yun ser á 
llevado aquí por las Águilas y las Armaduras Pesadas que hemos dejado en 
la luz, aunque no podemos detenerlo por mucho tiempo, pero acabo de 
recibir un mensaje, Fu Zhi. Cheng te hab ía ayudado parcialmente, hab ía 
atraído a la mayoría de las tropas a Xing Zi Lin. Ahora la defensa interna 
de las tropas estacionadas en la guarnici ón de la frontera sur est á 
completamente vacía, y las personas que quedan atr ás ni siquiera saben 
que tienes un cambio de bando ". 
Los ojos de Jing Xu se iluminaron. 
“Solo tienes que hacer lo que has hecho cada vez que traficabas con 
Ziliujin para Fu Zhi Cheng, esconder a las personas en la caja de entrega, 
los que est án en el almacenamiento suroeste no te detendr án ni se 
revelarán. Cuando llegue ese momento, ambos lados, desde adentro  y 
desde afuera, se ayudarán mutuamente ". El maestro Ja hizo un movimiento 
de tajo hacia abajo, "Dentro del tiempo para terminar una taza de t é, ya 
puede hacerse cargo del almacenamiento suroeste". 
Había una gran cantidad de Ziliujin en el área de almacen amiento 
suroeste. Mientras una persona permaneciera all í con una antorcha, y 
mucho menos el Campamento de Hierro Negro, incluso los dioses no se 
atreverán a dar un paso más. 
“Hay miles de libras de Ziliujin all í. Una vez quemados, ni siquiera el 
propio Marqués del Orden podría llevar a cabo este crimen ”. El Maestro Ja 
balanceó suavemente la lámpara de vapor que colgaba de la mesa de arena, 
haciendo que sus ojos parpadearan en la oscuridad, sus labios revelaron 
una sonrisa insondable. "Tendrá mucho espacio para negociar con la corte". 
No se podría decir que sus planes tengan una apertura, pero en este 
momento en la tierra de la Frontera Sur, había otra fuerza que aún no ha 
salido. 
Antes de que el Campamento de Hierro Negro hiciera su movimiento, 
Chang Geng en Xing Zi Lin recibió un segundo pájaro de madera. 
El primero que vol ó aquí fue liberado de inmediato. Shen Yi ni siquiera 
llegó a tocar una de sus plumas. Al ver al segundo pájaro volar, la baba de 
Shen Yi fluía de un metro de largo, se acercó ansiosamente, frotándose 
las manos: "Su Alteza, ya ve ... ¿puedo abrir este para usted?" 
Chang Geng se lo entreg ó generosamente. El p ájaro de madera 
realmente era tan bueno como real.  Cuando lo sosten ía en sus manos, 
aparte de la dureza que lo difer enciaba de un p ájaro real, no hab ía otra 
diferencia. 
Shen Yi sostuvo al p ájaro divino con ambas palmas, sintiendo que su 
corazón estaba a punto de derretirse: "¡Sabía cómo asentir e incluso cómo 
picotear!" 
"..." Gu Yun: "Solterona, no hagas nada vergonzoso". 
Con este p ájaro divino en las manos, ¿qué diablos era el Marqu és del 
Orden? 
Shen Yi no le prest ó atención. Tocando el lomo del p ájaro de madera 
con pa.s.sion, buscó cuidadosamente el mecanismo en su vientre. 
Shen Yi: "Entonces lo abriré ahora". 
Chang Geng: "Espera, primero debes agitar ..." 
No terminó sus palabras, pero Shen Yi ya le había quitado el vientre al 
pájaro de madera.  Resultó que esta peque ña barriga escond ía un 
secreto. Tan pronto como se abrió la tapa, un trozo de papel rebotó como 
una bala de cañón, golpeando contra el puente de la nariz recta del general 
Shen, casi provocando una hemorragia nasal, luego le cubrió la cara en un 
abrir y cerrar de ojos. 
Shen Yi: "..." 
Un pájaro del tamaño de una palma escondía un papel que cubría toda 
la pared. 
"Primero tienes que agitarlo", Chang Geng tendría ahora la oportunidad 
de terminar sus palabras, "Debido a que el espacio en el vientre de un 
pájaro es limitado, a veces la gente usa 'papel de grano de mar' ..." 
Cuando Shen Yi escuch ó esto, a pesar de las l ágrimas que todav ía 
estaban en sus ojos por el golpe, continu ó hablando: “¡Oh, papel de grano 
de mar! ¡Conozco esta! Es un tipo de papel elaborado mediante una técnica 
especial. No importa cuán grande sea su tamaño, puede comprimirse en una 
pastilla. La tinta no se desvanecer á e incluso se restaurar á si se deja 
fuera durante mucho tiempo ". 
No hab ía nada en el mundo que pudiera detener las incesantes 
explicaciones del general Shen, ni siquiera una nariz ensangrentada. 
"¿Por qué no le rompió la boca?" Gu Yun pensó sin simpatía, agarrando 
el trozo de papel que parecía un arma. 
Era un dibujo de un 'Águila', desde las dos alas hasta la caja dorada, e 
incluso la máscara protectora, todos estaban pintados de manera realista 
y detallada, firmados con un gran personaje 'Ge'. 
"¿Este es el Águila en la mano del bandido?"  Aunque Gu Yun no era un 
mecánico, cada variedad de armaduras de batalla tambi én era la mitad de 
su cuerpo. Pudo ver de un vistazo cu ál era la diferencia entre el Águila 
Negra y el Águila en el dibujo: "Han reducido demasiado los materiales". 
Shen Yi se cubri ó la nariz, ech ó un vistazo y dijo: "Creo que en 
comparación con un Águila Negra, su peso es m ás liviano por al menos un 
traje de Armadura Ligera, tal vez querían ahorrar combustible". 
"Incluso la cometa de papel es m ás eficiente en combustible", dijo Gu 
Yun, su oraci ón a ún no hab ía terminado cuando su expresi ón cambi ó de 
repente. "¡Espere!" 
Aunque este Águila no era más que una almohada bordada, su diseñador 
sin duda conoc ía el mecanismo de trabajo de las Águilas, debieron saber 
que esta armadura no tenía poder de combate. El otro lado colgaba a estas 
Águilas tan alto que sin duda ten ían la intención de alejar al tigre de la 
montaña. 
La pregunta era ¿dónde estaba esta 'montaña'? 
Había un dicho que al luchar contra una serpiente, uno debe golpear a 
siete pulgadas de su cabeza. La pregunta era, ¿dónde estaba la guarnición 
de la Frontera Sur ... e incluso el corazón de Gu Yun? 
* Hay un dicho que dice que el coraz ón de una serpiente se coloca a 
unas siete pulgadas de su cabeza. 
Gu Yun de repente se volvió hacia Fu Zhi Cheng: "¿A dónde normalmente 
dejas que los bandidos envíen a Ziliujin?" 
La cara de Fu Zhi Cheng estaba cubierta de sangre, mir ó a Gu Yun 
confundido por un momento, luego finalmente pudo reaccionar a lo que 
estaba sucediendo. Su rostro mostraba una mirada errante: admitir haber 
traficado con Ziliujin, ¿no era lo mismo que estar seguro del crimen de 
rebelión? 
En este momento, Chang Geng dijo gentilmente detrás de Gu Yun: “El 
general Fu debe pensar con claridad, el inspector Kuai ha muerto en su 
mano, estaba el Maestro Sun del Ministerio de Guerra como testigo, su 
crimen de rebeli ón y asesinato fue seguro independientemente por 
cualquier motivo.  Una persona que est á destinada a morir, ¿cuál es la 
diferencia entre morir en la capital y simplemente morir aquí? " 
Fu Zhi Cheng nunca hab ía visto a una persona tan gentil y elegante 
como Su Alteza.  Cuando vio por primera vez a este joven, podr ía haber 
sospechado que ni siquiera pod ía mover un barril.  Sin embargo, en este 
momento, no tenía ninguna duda de que si no cooperaba, el Cuarto Príncipe 
'erudito' podría matarlo con una espada. 
Gu Yun continu ó de manera oport una: "Si comprende su situaci ón, 
todavía tiene la oportunidad de expiar sus pecados y hacer las cosas 
correctas". 
Los labios de Fu Zhi Cheng temblaron durante un largo tiempo, su voz 
era inestable: “El almacenamiento suroeste, no tengo ning ún otro lugar, 
siempre he dejado que Jing Xu envíe a Ziliujin aquí, no me mudé a mi mansión 
ni una sola gota. " 
Gu Yun se puso de pie. 
"¡Mariscal!" Fu Zhicheng de repente le grit ó. “Este apellido Fu hab ía 
asesinado e incendiado, cavando las tumbas y removiendo las tumbas,  no 
hubo cosas malas que no haya hecho, pero con la orden de apostar en la 
frontera sur, he estado trabajando duro y me mantuve diligente. nunca 
he albergado motivos ocultos.  Yo mismo sent í que nunca hab ía 
decepcionado a Su Majestad, pero ahora ha ca ído en  este final, ¡qué 
pensarían otros compa ñeros y hermanos si lo supieran!  Mariscal, ¿qué 
piensa en su corazón? 
Gu Yun le dio una mirada profunda. 
Por un momento, Fu Zhi Cheng pensó que había logrado tocar a Gu Yun. 
Sin embargo, Gu  Yun no fue provocado por sus emociones ni estaba 
enojado. Su rostro parecía estar cubierto con una máscara que no podía 
ser penetrada ni siquiera por el viento y la tormenta, volvi éndose para 
irse: "¿Puedes controlar lo que pienso?" 
"Ji Ping, toma a los E agles y avanza un paso, aseg úrate de tomar el 
control del almacenamiento suroeste antes que los bandidos, Xiao An -" 
El pequeño soldado del Campamento Hierro Negro que sigui ó a Chang 
Geng en Sichuan se salió de la fila como lo llamaron. 
Gu Yun: "Dirige una rama de las tropas de la guarnición de la Frontera 
Sur y finge atacar las colinas donde se reunieron los bandidos". 
Xiao An: "¡Roger!" 
"Espera", dijo Gu Yun. “Toma sus armaduras y échales un poco de tinta 
negra. No tiene que ser muy realista, solo ser flexible ". 
Este truco fue aprendido de Liao Ran.  Xiao An se sorprendi ó al 
principio, luego entendi ó de inmediato la intenci ón de Gu Yun y sali ó 
corriendo con alegría. 
Los tres principales líderes de bandidos en la Frontera Sur ya habían 
terminado de examinar a sus subordinados, Jing Xu miró al silencioso grupo 
de bandidos frente a él. En un instante, también sintió el orgullo y la alegría 
de tener mil soldados en sus manos. 
Hizo un gesto de oraci ón al cielo y alz ó la voz: “Las guarniciones 
locales hab ían deja do que sus armaduras corrieran desenfrenadas.  El 
Campamento Hierro Negro se asemeja a un cuervo demon íaco que 
desciende del cielo, su fama atraviesa el extranjero. El ejército del Gran 
Liang es as í de fuerte. Sin embargo, en los últimos diez a ños, Fujian y 
Jiangnan Navy se hab ían rebelado anteriormente, ¿cuál es la raz ón de 
esto? 
“Si no fue por un gobernante incompetente en el poder, dejando que 
los sujetos endulzantes corrieran desenfrenadamente, ¿por qu é los 
plebeyos debemos ser como una polil la en el fuego y arriesgar nuestras 
vidas? Hoy, los hermanos nos hemos visto forzados a un callejón sin salida, 
nuestras vidas y las vidas de nuestras familias han sido puestas sobre 
hielo delgado, solo el camino hacia la muerte quedó bajo nuestros pies. 
“Pero si no corremos el riesgo de morir, ¿cómo podemos encontrar la 
esperanza de sobrevivir? ¿Están ustedes, caballeros, dispuestos a unirse 
a m í por sangre, a buscar una causa com ún, a compartir bendiciones y 
afrontar desastres juntos? 
Los bandidos de la m ontaña solo robaron durante toda su vida, la 
cantidad de palabras que reconocieron no fueron tantas como sus propios 
dedos. La voz tranquila de Jing Xu hizo que la sangre se les subiera a la 
cabeza en un instante, sintiendo como si se hubieran colocado en las filas 
de las regalías. 
Jing Xu tomó una copa de vino que le entreg ó uno de sus hombres, la 
bebió de una sola vez y la dej ó caer al suelo: " ¡El éxito o el fracaso se 
asignan a este movimiento!" 
Todos los bandidos bebieron para ganar valor, rompiendo sus  tazas y 
saliendo de la espaciosa cámara secreta uno tras otro. 
Jing Xu se volvió para mirar al Maestro Ja. Este misterioso extranjero 
una vez actu ó como una conexi ón desde el Mar del Sur cuando 
contrabandeó Ziliujin para Fu Zhi Cheng.  Había vivido en Cent ral Plains 
durante quién sabía cuántos años, extremadamente inteligente. 
Justo ahora, cuando el Maestro Ja escuch ó el discurso de coraje de 
Jing Xu que surgió desde el fondo de su corazón, no hubo ni un leve indicio 
de cambio en su rostro.  La lámpara de vapor se profundizó y extendió el 
pliegue de su rostro, colocándose en un lugar que no era ni claro ni oscuro, 
revelando una leve sonrisa de burla. 
La primera vez que Jing Xu cortó una parte de Ziliujin de Fu Zhi Cheng, 
había querido venderla a trav és del Maestro Ja, a cambio de oro y plata 
para dormir todos los días. En ese momento, el Maestro Ja lo persuadió de 
todo coraz ón para que se quedara con todos estos Ziliujin, los 
transfiriera a otro lugar m ás seguro y luego comenzara a recolectar 
armas. Incluso le aconsej ó que no guardara las armaduras y armas 
recolectadas en el mismo lugar que el dinero. 
Al final result ó que, este extranjero impredecible parec ía haber 
anticipado durante mucho tiempo la situación actual. 
De repente surgi ó una pregunta en el coraz ón de Jing Xu, el 
sospechoso líder de los bandidos. Pensó: "¿Es este Maestro Ja realmente 
solo una cabeza de serpiente al vender Ziliujin?" 
En ese momento, uno de sus hombres vino repentinamente a informar: 
"Hermano mayor, puedo ver a una persona con armad ura negra 
acercándose al lugar donde dejamos el Águila!" 
Las dudas que acababan de brotar en su coraz ón fueron abrumadas 
por el éxtasis: “El Maestro Ja tiene razón, de hecho se dejaron engañar, 
habilita la reverencia Baihong.  ¡Mantenlos alejados todo el tiempo que 
podamos! ¡Todo el ejército acelera según lo planeado! ¡Con rapidez! " 
En este momento, un equipo de escoltas imperceptibles de Ziliujin se 
acercaba silenciosamente al almacenamiento suroeste.  En la entrada, el 
hombre que iba al frente se subi ó un poco la m áscara protectora, 
revelando su rostro al líder del escuadrón, "Soy yo". 
Con el contrabando de Ziliujin, cuanto menos supiera la gente, 
mejor. Por lo tanto, Jing Xu en el lado de la entrega y Fu Zhi Cheng en el 
lado de la recepci ón usaron sus pr opios confidentes fijos.  El l íder de 
escuadrón del almacenamiento sirvió como conexión con los bandidos desde 
el interior de la guarnición del sur. Fu Zhi Cheng le había pedido que nunca 
hiciera ningún sonido cada vez que recibía el Ziliujin, todo debía llevarse a 
cabo en silencio. 
Según la pr áctica habitual, el capit án no har ía una sola pregunta 
delante de ellos, agitando la mano con una expresión natural y dejándolos 
entrar. Adem ás, caminar ía familiarmente con ellos hasta el almac én de 
Ziliujin. Pero hoy, después de que el capitán caminó dos pasos, nadie sabía 
qué fantasma lo hab ía pose ído, pregunt ó abruptamente: "Recuerdo que 
ustedes enviaron un lote hace unos días, ¿cómo es que hubo otra entrega 
tan rápido?" 
Todo el rostro del bandido que escoltaba a Z iliujin estaba escondido 
bajo la m áscara, dijo con una voz hosca: “Este es un asunto entre el 
Maestro y el hermano mayor. ¿Cómo puedo yo saber?" 
De alguna manera el capitán estaba algo en trance, hablando mientras 
buscaba las llaves: "Para ser sincero, nuestro Maestro había trasladado a 
más de la mitad de la gente con él ayer, nadie sabe qué había pasado". 
El bandido del casco miraba fijamente su movimiento de apertura del 
almacén, lamiendo inconscientemente su boca, urgiendo con rudeza: “Aquí 
todos estamos haciendo recados, tampoco lo sabemos, ¡abre la puerta!”. 
La mano del capitán que giraba la llave de repente se detuvo, se dio la 
vuelta y frunció el ceño: "¿Cómo me siento que estás hoy ..." 
Su voz se qued ó en silencio, pudo ver a un bandido apuntando con un 
pequeño arco a su garganta a tres pasos de distancia. 
El capitán se estremeció, y el bandido de la monta ña, habiendo sabido 
de inmediato que hab ían sido descubiertos, simplemente decidió terminar 
el trabajo. El líder giró la mano, la flecha corta del arco se precipitó hacia 
la garganta del capitán del escuadrón. El aliento que inhaló preparándose 
para gritar finalmente no tuvo oportunidad de salir de nuevo. 
El bandido con el casco dio un paso adelante, agarr ó el cuerpo del