Capi

tal desde el Ca mpamento del Norte, reemplazando su armadura con 
atuendos más comunes y mezcl ándose durante la noche, escondi éndose 
misteriosamente dentro del señorío. 
Gu Yun finalmente tuvo la oportunidad de ver a Chang Geng, quien lo 
había estado evitando como si estuviera evitando serpientes. 
Chang Geng tom ó la sopa medicinal frente a Gu Yun, la atm ósfera 
entre ellos era fría hasta el punto de la vergüenza: "Se acerca un Águila 
Negra". 
Gu Yun asintió, luego tomó el tazón de la medicina para beber.  Chang 
Geng ya había preparado las agujas de plata. Cuando lo vio dejar el cuenco, 
levantó las agujas y señaló con los ojos: ¿Está bien? 
Era tan educado, tan distante, que Gu Yun estaba a ún más perdido 
sobre qué hacer. 
Chang Geng ya no deja que Gu  Yun se acueste casualmente en su 
regazo. Se parec ía a un m édico desconocido, solo usaba gestos, o 
sostenía ligeramente, incluso se negaba a tocar a Gu Yun. 
Gu Yun cerró los ojos, dejando que el efecto de la droga comenzara 
a hacer efecto, su audici ón se r ecuperó gradualmente y todo en su 
entorno se volvi ó ruidoso de inmediato;  los sonidos de los sirvientes 
afuera conversando mientras barren la nieve, los sonidos de las armas y 
armaduras de los guardias de la casa chocando, incluso el susurro de la 
ropa cuando Chang Geng se movi ó, todo le perforaba los o ídos. Gu Yun 
había estado sordo durante m ás de diez días, momentáneamente incapaz 
de adaptarse. 
Gu Yun resisti ó su irritabilidad y aprovech ó esta oportunidad para 
preguntar: "Chang Geng, ¿puedes decirme por qué?" 
Chang Geng ciertamente sab ía a qu é se refería, momentáneamente 
sin hablar. 
Gu Yun: "¿Es porque ... he tenido demasiado ese día, te hice algo ... um 
..." 
La mano de Chang Geng tembl ó y la aguja que estaba a punto de ser 
inmovilizada se detuvo en el aire por un momento. 
Había estado continuamente en silencio, no había necesidad de discutir 
lo incómodo que se sentía Gu Yun por dentro, incluso si recibiera más ira 
de Li Feng, aún podría tener la conciencia tranquila, mirando directamente 
al cielo y la tierra y enfrentarse a s í mismo. , pero con Chang Geng, 
aunque Gu Yun no pudo averiguar nada, siempre pudo sentir que esto era 
culpa de ambas partes. 
Si no tuvo ning ún comportamiento inaprop iado, ¿cómo puede Chang 
Geng ser ... 
"No." Chang Geng respondi ó de repente, su tono incre íblemente 
tranquilo: "En realidad, fui yo quien le hab ía hecho cosas irrespetuosas a 
Yifu primero". 
Gu Yun: "..." 
"No hay ninguna raz ón", Chang Geng presionó suavemente su cabeza, 
sin dejar que se moviera, y el tono era inusualmente normal. 
“¿Qué razón podría haber para este tipo de cosas? Si lo pienso, tal vez 
porque nunca fui amado ni por mi padre ni por mi madre, excepto por yifu, 
nadie me había dado afecto. A medida que pasaban los años, había surgido 
pensamientos que no debería tener. Nunca lo habías notado, y yo tampoco 
había tenido la intenci ón de dec írselo a nadie, ese d ía estaba demasiado 
furioso y me expuse accidentalmente ". 
Gu Yun solo podía sentir como si una gran piedra hubiera caído del cielo, 
aplastando su pecho, haci éndolo incapaz de respirar; pronto asumi ó que 
Chang Geng solo se desvi ó momentáneamente de su camino, quien habr ía 
pensado que era en verdad durante mucho tiempo. ¡enfermedad! 
"No hay necesidad de que Yifu se tome esto en serio, solo finge que 
este asunto nunca ha existido". Chang Geng responde con indiferencia. 
Las agujas en sus manos nunca flaquearon.  Si no fuera por él 
personalmente admitiéndolo, Gu Yun tal vez continuaría asumiendo que es 
viejo pero inadecuado, que se sobreestima a s í mismo y que tiene 
pensamientos tan insolentes. 
Pero, ¿cómo podría fingir que nunca sucedió? 
Gu Yun sintió que estaba a punto de volverse loco, estaba surgiendo 
la sensación de envejecimiento prematuro, por primera vez, descubrió que 
la 'Flor del Noroeste' ya no era juvenil, ¡ya no pod ía entender lo que 
pensaban los jóvenes! 
"El Emperador me llamó a la corte para escuchar en estos dos últimos 
días", Chang Geng cambi ó abruptamente el tema, "Est án peleando todo el 
día, abriendo un gran caso de corrupción y fraude, también he tenido una 
idea general de Cómo piensa el Emperador. ¿Qué planea hacer Yifu? 
Gu Yun le dio una mirada en blanco, claramente no estaba de humor para 
discutir los asuntos políticos con él. 
Chang Geng suspiró levemente y extendió la mano, quitó el Liuli gla.ss 
de Gu Yu y lo colocó a un lado. Con esta acción, se había aislado de la línea 
de visión de Gu Yun, su expresión transmitía firmemente: "No te diré nada". 
“Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti. Si se siente incómodo 
conmigo, puedo perderme de vista.  Si solo quieres un hijo filial y 
comprensivo, te prometo que nunca cruzaré esta línea ”. Chang Geng dijo: 
"Yifu, he estado muy avergonzado por este asunto, por favor deja de 
preguntar qué hay en mi corazón, ¿de acuerdo?" 
Se escribió un gran 'no' en Gu Yun. 
Chang Geng comenz ó a descargar la aguja plateada en su cuerpo y 
preguntó con calma: "Entonces, ¿qué quieres que haga?" 
Sin esperar a que hablara, había vuelto a interrumpir: "Lo que sea". 
Si Chang Geng realmente tuvo comportamientos irrespetuosos, 
aferrándose para molestarlo, tal vez Gu Yun ya hab ía llamado a 
trescientos guardias de la casa para echarlo a la mansión Yanbei wang ya 
completada. 
Luego, usando una cuchilla afilada para cortar las cuerdas enredadas, 
si él mismo lo mir ó con frialdad durante un a ño y medio, todo habr ía 
terminado. 
Pero Chang Geng le dio un 'incluso si me enviaras a los confines de la 
tierra, igual cumpliría felizmente'. 
La cabeza de Gu Yun dol ía inmensamente, sintiéndose como un perro 
que muerde el cuello de una tortuga, no hab ía lugar para que él hundiera 
los dientes. 
Después de un largo tiempo, Gu Yun preguntó: "¿Está mejor tu lesión?" 
Chang Geng asint ió, haciendo un sonido de 'hm' en respuesta, 
guardando sus palabras como ahorrar oro. 
Gu Yun: "¿Cómo sucedió?" 
Chang Geng dijo con calma: “Despu és de muchos a ños de delirios, 
sucumbir momentáneamente a la locura”. 
Gu Yun: "..." 
Tanto más preocupante. 
Chang Geng guardó cuidadosamente la aguja plateada, se volvió hacia 
la esquina de la habitación y sacó un poco de tranquilizante para quemar: 
"Voy a llamar al hermano Águila Negra, ¿de acuerdo?" 
"Su Alteza Real", Gu Yun lo llam ó de repente, su  expresión 
increíblemente seria. “Usted es descendiente de una prestigiosa realeza, 
no se sabe cuánto más preciado podría ser su título en el futuro. Todos 
los dem ás lo consideran como tesoros, como gemas, su sujeto tambi én 
espera que cuando y donde quiera que est é, Su Alteza siempre se 
apreciará a sí mismo, no se subestime ni se subestime ni su estatus ". 
La mitad del rostro de Chang Geng estaba oculto en la sombra, 
inquebrantable incluso ante los ocho vientos que flu ían, él responde con 
calma: "Sí, el marqués, tenga la seguridad". 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng se qued ó un rato como si esperara cualquier otra 
instrucción que pudiera tener, pero después de un momento, solo pudo ver 
a Gu Yun quedarse en un lugar, sin palabras, solo entonces se dio la vuelta 
para irse en silencio. 
Gu Yun se reclinó y respiró hondo. 
Preferiría que Chang Geng discutiera fuertemente con él como en su 
adolescencia, tal vez hubiera sido más fácil lidiar con eso, porque Gu Yun 
recién se dio cuenta: mientras este bastardo ya no deseara nada, parecía 
haberse vuelto invencible. . 
Gu Yun, quien hab ía sido completamente 'derrotado', caminando de un 
lado a otro en la habitaci ón durante unas vueltas, decidió que nunca más 
volverá a soñar con 'fragancia tierna *' o 'mangas rojas *' y cosas p or el 
estilo, ya ha tenido suficiente. . 
* se refiere al cuerpo suave y fragante de una mujer 
* se refiere a una mujer bien vestida 
En este momento, el Águila Negra, que había estado esperando durante 
mucho tiempo, llamó a la puerta y entró. 
El Águila Negr a probablemente hab ía volado apresuradamente hacia 
aquí, aunque se hab ía bañado y cepillado el cabello, su agotamiento a ún 
permanecía, incluso su barba no había sido afeitada. 
Se arrodilló en el suelo: "Gran Mariscal". 
"Corta la cortes ía innecesaria", Gu Y un recuper ó su energ ía. "¿Que 
pasó? ¿He Rong Hui te envió aquí? " 
Black Eagle: "¡Sí!" 
Gu Yun: "Déjame ver la carta" 
Desdobló la carta que le había dado el soldado y la leyó rápidamente. La 
letra del comandante de la facción Águila, He Rong Hui, era increíblemente 
horrible, transmitiendo todo de una manera breve y breve. 
Al final del mes, dos peque ños países de las Regiones Occidentales, 
Ku Cha y Qie Mo, han tenido alguna disputa sobre el tema del comercio 
fronterizo, pero los asuntos entre los pa íses de las Regiones 
Occidentales deb ían resolverse dentro de ellos mismos, era no es 
conveniente para los oficiales de Great Liang intervenir, por lo que no 
prestaron mucha atención a esto al principio. 
Lou Lan y estos dos pa íses crearon un tri ángulo. El Rey de Lou Lan 
había enviado a su hermano como enviado, sirviendo como conexi ón para 
ayudar a las dos partes a reconciliarse, pero su grupo hab ía encontrado 
su desaparición en la frontera de Ku Cha, toda la tropa fue aniquilada. 
Al principio, se asum ió que eran bandidos del desierto.  Pero luego, 
cuando el Rey de Lou Lan hizo una investigaci ón a fondo, hab ían 
descubierto el emblema perteneciente a la espada de los guardias 
imperiales del Reino Ku Cha entre las ruinas de las secuelas, por lo que 
habían ido rápidamente a cuestionar este país. 
El reino de Ku Cha negó todo de principio a fin, alegando que Lou Lan 
estaba mostrando favoritismo hacia Qie Mo, incluso humillando a los 
enviados de Lou Lan.  El rey de Lou Lan envi ó a su pr íncipe como jefe, 
llevando a tres mil jinetes a Ku Cha, presionándolos para que arrojaran luz 
sobre este asunto. 
Al principio, Ku Cha había mantenido sus puertas cerradas y se negó a 
responder, luego de repente abrió las puertas, con cientos de 'Tigres de 
Arena' adentro. 
El llamado 'Tigre de Arena' era un carro de guerra que corr ía por el 
desierto, era extremadamente pesado y consum ía una gran cantidad de 
Ziliujin. Su mecanismo de trabajo también era extremadamente complicado. 
Gu Yun se hab ía enfrentado a ellos cuando luchaba contra la rebelión 
en la Región Occidental hace una década. En ese momento, solo había tres 
grandes tigres de arena en el lado del oponente, sin embargo, casi habían 
logrado atrapar a la mitad de su caballería negra aún sin experiencia, pero 
hasta donde él sabía, esos tres tigres de arena eran el resultado de toda 
la Región Occidental. países que unen sus recursos para crear. 
Gu Yun se puso de pie abruptamente, sus cejas en un profundo ce ño 
fruncido, sus dedos inconscientemente giraban las cuentas de madera en 
sus manos, esto era demasiado similar al caso de la rebeli ón del 
suroeste. Bajó la voz y pregunt ó: "¿Es realmente un tigre de arena, no 
solo un grifo vacío?" 
El Águila Negra fue rápido en su respuesta: “Mariscal, de hecho era el 
tigre de arena real. En muy poco tiempo, los jinetes de Lou Lan ya habían 
sido completamente derrotados.  Su pr íncipe casi muere en el campo de 
batalla, sus soldados se han arriesgado a morir para rescatarlo. 
“El mismo día, Lou Lan había enviado gente a nuestra guarnici ón para 
pedir ayuda, pero el sello de la carta ni siquiera se había quitado, muchos 
soldados de otras naciones en la Ruta de la Seda ya hab ían recibido esta 
noticia, todos estaban instant áneamente en un estado de miedo.  Otros 
países de la Región Occidental, Tianzhu, y los extranjeros reunieron sus 
tropas en sus respectivos lugares.  El gobernador del noroeste, el 
maestro Meng, fue personalmente al campamento y nos dijo que 
esperáramos la 'Orden de los tambores' ". 
Gu Yun golpeó la mesa: "¡Ridículo!" 
El soldado pensó que se estaba refiriendo a la Orden del Tambor, 
respondió: “El comandante de nuestra facción Águila Negra también está 
diciendo esto.  Se supon ía que el Campamento de Hierro Negro no deb ía 
seguir el comando de la Orden de Tambores, pero el gobernador Meng había 
dicho que Marshal estaba bajo arresto domiciliario y que reflexionara 
sobre sus acciones a puerta cerrada, por lo que nos hab ía ordenado 
esperar el decreto imperial ... "