Capi

tal en este momento? 
"Ve a descansar primero". Gu Yun susurró: "Déjame pensarlo". 
El soldado Águila Negra no se atrevi ó a hablar y se despidi ó 
obedientemente. 
Gu Yun se volvi ó para calentarse una botella de vino, paseando de un 
lado a otro en su habitación. Dentro de este pequeño espacio, su cabeza 
se hab ía enfriado por completo, encontrando gradualmente una pista, 
pensó: "Quizás lo peor no ha pasado". 
Fue detenido, Shen Yi no estaba aqu í. En este momento, He Rong  Hui, 
el comandante de la facción del Águila Negra, dirigía el Campamento Hierro 
Negro del noroeste. 
El personaje de He Rong Hui, Gu Yun, lo entendi ó muy bien: el hombre 
era conocido por ser la persona más difícil de tratar. Además de Gu Yun, 
incluso Shen Yi podr ía no ser capaz de resistirlo, definitivamente no 
pondrá al Gobernador del Noroeste en sus ojos. Si ese Meng Peng Fei se 
atrevía a mostrar su poder dentro de su campamento bajo el nombre de 
Drumming Order, He Rong Hui probablemente tomar ía la delantera en la 
oposición, si no con cuidado ... tal vez incluso se har ía cargo del 
gobernador Meng. 
Entonces, ¿cuál sería el siguiente paso? 
De repente, la puerta fue golpeada desde afuera, Gu Yun fue a abrirla 
y descubrió que Chang Geng estaba parado allí. 
La mano de Gu Yun estaba sujetando la puerta. Tan pronto como vio a 
Chang Geng, el coraz ón que acababa de calmarse comenz ó a agitarse 
nuevamente, su estómago se hizo un nudo: " ¿Cómo es que est ás aquí de 
nuevo?" 
Chang Geng: "Creo que Yifu tal vez podría usarme ahora mismo". 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng se paró en la puerta y preguntó: "¿Puedo entrar?" 
Después de solicitar su permiso, se volvi ó de lado, en una postura de 
'completamente listo para ir', siempre que Gu Yun le dijera que 'se fuera', 
obedecería de inmediato y desaparecería en el aire. 
Gu Yun pens ó: "Debo haberle debido mucho dinero a este peque ño 
bastardo en mi vida anterior". 
Entonces, no pudo hacer otra cosa que dar paso a que dicho pequeño 
bastardo entrara a la habitación. 
En este momento, Gu Yun  estaba profundamente inmerso en sus 
pensamientos, dejando accidentalmente que la botella de vino alcanzara un 
estado de ebullici ón en la estufa.  El olor a licor se esparci ó por la 
habitación. Gu Yun trató de entablar una conversación, levantó la botella 
y le preguntó a Chang Geng: "¿Quieres un trago?" 
Chang Geng no le hizo caso, sac ó para sí mismo una botella de agua 
hervida ya enfriada, colocada correctamente al lado de un tablero de 
ajedrez; si se afeitara el pelo, esta imagen de él se parecería mucho a un 
monje misterioso, más allá del reino mortal. 
Chang Geng pregunt ó: “El Águila Negra no correr á todo el camino 
desde el Campamento Noroeste durante la noche sin ning ún motivo. ¿Hay 
algún cambio en la frontera? " 
Gu Yun no quer ía que él lo supiera, diciendo vagamente: "Solo un 
pequeño problema, no es nada". 
Su prestigio personal en el ej ército era altísimo. La ventaja fue que 
no habl ó dos veces, su capacidad de control y su eficiencia fueron 
excelentes. Sin embargo, con todo lo que era demasiado extr emo y tenía 
la tendencia a volverse contraproducente, esto tambi én ten ía su lado 
negativo. Por ejemplo, como Gu Yun mantendr ía involuntariamente este 
prestigio, cuando se enfrentaba a ciertas cosas que incluso él mismo no 
podía entender, tampoco tomar ía la  iniciativa de hablar con otros al 
respecto. 
Con el tiempo, fue fácil volverse terco. 
Chang Geng levant ó los ojos y lo mir ó, pero r ápidamente retiró la 
mirada, volviéndose hacia atrás para evitar su línea de visión, porque tenía 
miedo de hundirse en ellos si miraba demasiado. Cogió una pieza de ajedrez 
de la caja junto a él, jugando con ella en la punta de sus dedos.  La pieza 
era negra y verde, un indicio de luz brilló cuando la lámpara de vapor brilló 
sobre ella. 
Al ver que Gu Yun no estaba dispuesto a dar más detalles, Chang Geng 
continuó con su pregunta: "Los generales de las tres facciones 
principales pueden manejar perfectamente las cosas por su cuenta, con 
un poco de fricción en la frontera, no se molestarían usted, supongo que 
hay al menos decenas de miles de tropas inusuales reunidas o un problema 
diferente que era igualmente grave, de lo contrario, el hermano Black 
Eagle no tendría que viajar como tal ". 
Gu Yun gir ó repetidamente la taza de vino humeante en su mano, 
entrecerrando ligeramente los ojos en el aroma del licor: "El viejo general 
Zhong te ha enseñado mucho". 
“Todavía hay cosas que el general Zhong nunca me ha enseñado”, dijo 
Chang Geng. "¿Qué está pensando yifu?" 
"El Campamento Hierro Negro siempre puso la defensa de la patria como 
nuestro límite final". 
Gu Yun explic ó. “En caso de que ocurran incidentes repentinos con 
circunstancias poco claras, Old He autom áticamente considerar á la 
frontera como una línea de frente y cerrar á la entrada de la Ruta de la 
Seda. Todos los caminos están cortados y los que entren deliberadamente 
serán ejecutados. Si un pa ís vecino amigo vino a buscar ayuda cuando el 
Mariscal no está allí, el Campamento Hierro Negro solo brindará protección 
como máximo, nunca dejarán el trabajo para movilizar tropas ". 
“Cinco mil soldados del Campamento Hierro Negro, a menos que fueran 
los mismos Dioses que llegaron, de lo contrario, quienquiera que venga, 
nunca podr án atravesar f ácilmente la barrera de nuestra Frontera 
Noroeste. No estoy preocupado por esto por el momento. , solo pensando 
en qué acción tomarán a continuación ". 
Su voz era baja y gentil, y parec ía ser incluso m ás profunda que el 
aroma del licor que flotaba en la habitación. Las orejas de Chang Geng no 
pudieron evitar sentir un hormigueo, mantuvo la cabeza gacha, tratando 
de evitar los pensamientos que lo distraían: "Si fuera yo, no elegiría este 
momento para actuar contra el Gran Liang". 
La mirada de Gu Yun se detuvo en la pieza de ajedrez negra entre las 
puntas de sus dedos blancos en contraste: "¿Por qué?" 
Chang Geng lo colocó en el tablero de ajedrez, se escuchó un sonido 
claro. 
“Porque todavía no es suficiente”, dijo, “la contradicción entre yifu y 
Su Majestad no ha llegado al punto de parecerse al fuego y al agua. Aunque 
te puso temporalmente bajo arresto domiciliario en la capital, el 
Campamento Hierro Negro aún no se ha dispersado y sigue siendo una pieza 
sólida de metal. En caso de invasión de enemigos extranjeros, el Emperador 
te volverá a poner en acción en cualquier momento. El conflicto entre el 
régimen y el poder militar que se ha intensificado en los últimos años se 
resolverá de la noche a la mañana, todo lo que han planteado durante años 
será destruido ”. 
Desde el incidente en el carruaje ese d ía, Chang Geng se hab ía 
agudizado repentinamente frente a Gu Yun.  Ya se trate de asuntos 
familiares o de política, cuando salen de su boca, todos dan directamente 
en el blanco sin piedad. 
Gu Yun fue apuñalado por las palabras 'la contradicción entre el poder 
político y el poder militar', los dedos que se habían enrojecido por la copa 
de vino caliente se detuvieron en el aire. 
Este era un escudo escondido en lo profundo de la pac ífica fachada 
del Gran Liang. 
El emperador Wu no tenía hijo, no había otra opción que adoptar un niño 
dentro de su l ínea de sangre y luego pasar el t ítulo de Pr íncipe 
Heredero. No importa cuánto la gente elogió al hombre por su intelecto, al 
final, él era solo un humano. En su momento final, el anciano había tenido su 
propio deseo ego ísta, dejando el poder militar que pod ía amenazar al 
Emperador y comandar los magistrados a su hija m ás querida, separando 
así el poder militar del régimen de la corte. 
Esto quizás se hab ía convertido en el mayor fracaso del emperador 
Wu en su vida. Si el mariscal era comprensivo y estaba contento con su 
posición, el emperador tenía un gran corazón, el gobernante y el súbdito 
podían vivir en armon ía durante una generaci ón, pero ¿qué pasa con dos 
generaciones? ¿Tres generaciones? 
En el interior, Gu Yun era plenamente consciente de este asunto: 
Un día, la contradicción entre el Black Tiger Emblem y el Emperor's Seal 
ya no podría reconciliarse. Al final, solo podr ía haber dos resultados: 'el 
gobernante incompetente abdicó' o 'dejó el arco a un l ado porque no hay 
más pájaros'. 
"Creo que esta es una prueba 'dos en uno'". Chang Geng colocó varias 
piezas en el tablero.  “Si esos extranjeros descubren que una vez que el 
yifu est á fuera del campamento, el Campamento Hierro Negro se 
convertiría inmediatamente en una masa de paja comandada por la Orden 
del Tambor, entonces las tropas masivas que se asemejan a tigres que 
atacan en sus manos estarán preparadas para nosotros. 
“No solo la Región Occidental, sino también los bárbaros del Norte y el 
Mar Oriental que habían estado en silencio durante muchos años. Pero esta 
posibilidad es muy pequeña, el resultado más probable fue que el noroeste 
permanecerá impenetrable, el general encarcelará al gobernador Meng que 
actualmente tiene la orden de tocar el tambor ... " 
La mirada de Gu Yun sobre él finalmente se ti ñó con un toque de 
sorpresa. 
Chang Geng salud ó sus ojos con una sonrisa medio amarga, medio 
triste: "Yifu, no te sorprendas, todas la s cosas relacionadas contigo, 
incluso entregando a todo el Gran Liang, no hay una segunda persona que 
pueda ser tan minucioso como yo. " 
Gu Yun: "..." 
Este tipo de joven que era inmune a t ácticas tanto duras como 
blandas, especialmente problemáticas, era realmente difícil de tratar; No 
podía rega ñar, no pod ía vencer, no pod ía persuadir ni engatusar, pero 
después de un momento de estar ahogado, Gu Yun de repente tuvo una 
idea, jugando con decisi ón su movimiento 'completamente sin sentido, 
increíblemente de piel gruesa', inclinando la cabeza y preguntando con una 
mirada seria: “¿Qué? ¿Estás bromeando con tu yifu? 
Chang Geng fue tomado por sorpresa, como se esperaba, siendo 
golpeado por este movimiento.  Su gran manga blanca tir ó un cuenco de 
agua sobre la mesa. 
El siempre victorioso mariscal Gu no prestó atención a esta pequeña 
victoria. Hizo un gesto con la mano con gran gracia: "Continúa". 
Chang Geng pronto volvió a sus sentidos, aunque Gu Yun simplemente 
lo asustó hasta la muerte, al mismo tiempo, se sintió aliviado, incluso si el 
cielo se caía, esa persona siempre puede permanecer viva. 
"... Si estuviera en sus zapatos, usaría Tropas Pesadas para continuar 
presionando el borde de la Ruta de la Seda, especialmente Armaduras 
Pesadas y Carros", dijo Chang Geng . "Amenazar continuamente el 
Campamento Hierro Negro, pareciendo que lo har án ataque en cualquier 
momento. 
“Yifu no est á en el ej ército, general. Ser á como mucho un puente 
colgante que cuelga en lo alto, definitivamente no tomar á la iniciativa de 
movilizar tropas. Por un lado, te enviar á una carta, al mismo tiempo, 
buscará ayuda en las áreas cercanas. Podría ser el Ejército de Defensa, 
o puede ser la guarnición de las Llanuras Centrales ". 
Gu Yun arqueó las cejas. 
“Cuando el Campamento Hierro Negro emiti ó una solicitud de ayuda, 
debe ser una emergencia, nadie lo considerar á como un asunto ordinario, 
aunque la Orden de los Tambores ha pasado de la Frontera Sur, pero en 
solo unos pocos meses, su prestigio no es suficiente para comandar todo 
el país, por lo que es muy probable que el general a cargo salte el Ministerio 
de Guerra y envíe refuerzos ". 
Chang Geng miró fijamente el tablero de ajedrez moteado. “Pero si mal 
no recuerdo, cuando los Bárbaros del Norte atacaron la ciudad de Yanhui 
en ese entonces, el Ejército de Defensa de la Ciudad de la Frontera Norte 
también había sido limpiado personalmente por yifu.  Puedes decir que no 
colocaste deliberadamente a tus hombres dentro, pero me temo que 
aquellos que usan el corazón de un villano para medir la acción de un héroe 
no lo crean. 
“Pero el comandante de las cruciales tropas de las Llanuras Centrales, 
Cai Feng, el Viejo General Cai casualmente sol ía ser un subordinado del 
Viejo Marqués. De esta manera, en las cinco principales regiones militares 
del Gran Liang, n o es necesario mencionar el suroeste, el general Shen 
era su hombre.  La Región Occidental ten ía el Campamento Hierro Negro, 
completamente sin ley, incluso atrevi éndose a encarcelar al gobernador 
del Noroeste; la frontera norte y la guarnición de las Llanuras Centrales 
ignoraron la Orden de Tambores del Ministerio de Guerra, tan pronto como 
el Campamento Hierro Negro buscara ayuda, enviarían tropas de inmediato 
a su antojo ".  Chang Geng agarr ó un pu ñado de piezas de ajedrez, las 
arrojó por completo al tablero, el ruido de dispersión resonaba. 
El resto era seguro ... 
El emperador Li Feng probablemente se daría cuenta cada vez más de 
que el acto de Gu Yun de unirse a la Orden del Tambor fue completamente 
una 'estafa'. Luego se usaría a sí mismo para medir a otros, asumiendo que 
la mitad de su nación ya estuviera en manos de Gu Yun. 
El Emperador no podría respirar de rabia. 
La mirada de Chang Geng era infinitamente profunda: " ¿Yifu 
escucharía mis ideas?" 
Gu Yun: "Habla". 
Chang Geng: “Primer o, env íe inmediatamente al Águila Negra para 
enviar una carta al General Cai, inf órmele que no debe actuar 
arbitrariamente sin comando. Incluso si el general Cai decidiera movilizar 
tropas, primero debe ajustar la formaci ón, preparando medicamentos y 
raciones. Si tuviéramos que enviar el mensaje ahora mismo, tal vez aún sea 
a tiempo ". 
Gu Yun pregunt ó de inmediato: " ¿Por qu é no enviar una carta al 
Ejército de Defensa de la Frontera Norte?" 
Chang Geng dijo, su expresión inmutable: “Debido a que yifu solo tiene 
un Águila Negra, solo podemos hacer una apuesta en esta apuesta. 
“En vista del hecho de que incluso alguien como yo podría darse cuenta 
de que es muy probable que el B árbaro del Norte asedie esta ca ótica 
oportunidad para su ventaja, estoy segur o de que el General Él también 
entendería esto, por lo que existe una alta probabilidad de que se salte el 
solución más cercana para llegar a la que está más lejos y buscar la ayuda 
de la guarnición de Central Plains. 
"Después de regresar al noroeste, el Águila Negra debe aconsejar al 
General He que no se impaciente, no hay necesidad de que escuche la 
orden de Drumming Order, pero definitivamente no debe ofender mucho al 
Gobernador del Noroeste". 
Gu Yun: "¿Tercero?" 
"En tercer lugar", dijo Chang Geng lenta mente. “Quiero pedirle a Yifu 
que aproveche este momento mientras las noticias en el lado de la Ruta de 
la Seda a ún no han llegado a la capital para encontrar una raz ón para 
entregar completamente el Sello Mariscal.  Expresa claramente que ya no 
te involucrarás en asuntos militares, al mismo tiempo, comunícate a fondo 
con el Emperador, solo necesitas decir que la seguridad del noroeste es 
de gran importancia, antes de despedirte, ya le has explicado todo a sus 
subordinados: sin el Marshal Seal, los tres coma ndantes de las tres 
facciones no pueden actuar precipitadamente en ninguna situaci ón. Las 
tropas del Noroeste no pueden carecer de su líder ni siquiera por un día, 
pidiendo al Emperador que encuentre a alguien que se haga cargo lo antes 
posible ". 
Dando un paso atrás, evitando el borde afilado mientras evita que He 
Rong Hui cometa una ofensa. 
De hecho, Chang Geng todavía quería decir: "Este no es el mejor plan, 
solo se puede usar para tratar la rama pero no curar la raíz". Sin embargo, 
su instinto le dijo que Gu Yun podría no querer escuchar estas palabras, 
por lo que se las tragó. 
Gu Yun guard ó silencio durante mucho tiempo despu és de escuchar 
esto. 
De repente, sus pensamientos se alejaron y no pudo evitar pensar en 
el niño que había recogido de la boca del lobo en la tormenta de nieve tan 
blanco como las plumas ese año. 
En ese entonces, Shen Yi le había mentido a Chang Geng diciéndole que 
era solo una coincidencia. Pero la verdad es que no lo fue. 
En ese momento, ya ten ían sus propios hombres en la Frontera  
Norte. Después de que Gu Yun acept ó el decreto real, en realidad 
encontró a Xiu Niang primero.  Después de descubrir su conexi ón con los 
bárbaros, decidió no actuar para evitar afectar el gran esquema de las 
cosas. 
Gu Yun todavía era joven en ese entonces,  su forma de manejar las 
cosas era m ás o menos inmadura.  Con solo poner sus ojos en el b árbaro, 
había olvidado la orden del ex Emperador de regresar r ápidamente a la