Capítulo 19

La oficina estaba llena de humo y el cenicero frente a Li Xiuyuan estaba lleno de colillas de 
cigarrillos, y él todavía tenía un cigarrillo en la mano y el ceño fruncido.  
“Zhou Di tenía la prueba d e que Wu Haixu había estado en casa esa noche, Lan Ze tiene a 
Luo Zhongxiao, quien demostró que al momento del crimen no estaba en la escena, y ahora 
todos tienen una coartada. ¿Deberíamos encontrar otro avance? ” Xiao Yang hojeó la 
transcripción y preguntó.  
Li Xiuyuan guardó silencio durante mucho tiempo, simplemente siguió fumando. 
Xiao Yang no tuvo más remedio que continuar: “Pero creo que debería buscar a Lan Ze, 
incluso si no es por este caso, Le Han g y su padrastro nos piden que lo encontremos . 
También me siento muy angustiado por su paradero incierto, temo que sea como Zhou Di 
antes.” 
Li Xiuyuan todavía no dijo nada. 
Xiao Yang suspiró: “Lan Ze todavía es un chico de diecisiete años , no tiene a dónde  ir, no 
puede volver a casa, ni a la escuela, no puede volver a la casa alquilada , tampoco ha  
contactado a sus a migos y familiares, ¿a dónde puede ir?” 
“Diecisiete años ya no es niño” dijo de repente Li Xiuyuan: “Puede encontrar un trabajo a 
tiempo parcial y trabajar, es muy  hermoso y puede hacer muchas cosas, mientras esté 
dispuesto, muchos pervertidos le pagarían…” 
 “Yuan Ge, ¿de qué hablas?” 
“Por ejemplo, su padrastro” Li Xiuyuan continuó: “Ese hombre es muy rico. Es probable que 
encuentre un lugar que nadie conozca para esconder a Lan Ze, mientras no se le permita 
salir, nadie lo verá. Puede encadenar sus manos y pies, bloquearlo en algún lugar, y puede 
esconderlo por el resto de su vida …” 
Xiao Yang se sorprendió por su tono frío y realista: “Yuan Ge, ¡¿De qué estás hablando?!” 
“Di un ejemplo”, se burló Li Xiuyuan: “Porque no creo en el testimonio de Luo Zhongxiao” 
“¿Quieres decir que está cometiendo perjurio?” 
“¿Conoces Rashomon?” Li Xiuyuan se llevó la mano a la frente: “Al igual que la madre de 
Lan Ze está m intiendo, su padrastro también está mintiendo,  hacia una dirección que es 
beneficiosa para uno mismo.” 
Xiao Yang no pudo responder: “¿Qué quieres decir?” 
 
“¿De verdad crees que son una relación ordinaria entre padre e hijo? ¿Realmente crees que 
no hay nada entre ellos? Luo Zhongxiao dijo que Lan Ze es hermoso, ¿los hombres comunes 
describirían así a su hijo que está a punto de llegar a la edad adulta? Dijo que era 
imaginación de su esposa, ¿cómo puede una mujer pensar que su marido está con un 
hombre en lugar de con una mujer? ¿Y con su propio hijo? Es imposible para Luo Zhongxiao 
admitir que Lan Ze alguna vez lo haya sido. Es un hombre exitoso con una identidad  y un 
estatus, ¿cómo pudo dejar que salieran esos escándalos? Inevitablemente negaría todo con 
Lan Ze, aparentemente proclamándose a sí mismo como padre e hijo ”, Li Xiuyuan miró el 
escritorio: “Pero de hecho, es muy probable que aprisione a Lan Ze. Tiene esta motivación 
y esta habilidad.” 
“Yuan Ge…” 
Li Xiuyuan sonrió de repente: “Esto es solo una conjetura ” hizo una pausa por unos 
segundos: “Sigamos examinando el caso en sí ” 
Xiao Yang se quedó un rato y miró el contenido de la transcripción: “Hemos verificado el 
restaurante donde comieron ese día. Se reunieron y cenaron ese día, pero se fueron 
después de las ocho. Lo que sea que sucedió más tarde fue solo la des cripción de Luo 
Zhongxiao, no podemos verificar lo verdadero y lo falso. ” 
“Si se separaron después de la cena ese día, Lan Ze y Jiang We ifan se encontraron y fueron 
juntos al apartamento de Heting, entonces sería el momento adecuado. Luo Zhongxiao 
sabía que algo sucedió esa noche, así que dijo que estaba con Lan Ze. Esto es 
completamente razonable, presumiblemente, quiere proteger a Lan Ze. ” 
Xiao Yang pensó por un momento: “Si está cometiendo perjurio, entonces Lan Ze no tiene 
coartada, ¿es realmente el asesino?” 
Li Xiuyuan dejó salir el humo: “No lo sé, no tengo pruebas en absoluto, nada en absoluto.” 
“Sí, es sólo una especulación”, Xiao Yang estaba un poco decepcionado: “Sería bueno 
encontrar a Lan Ze ” 
“Debes encontrarlo, y tienes que preguntarle directamente por muchas cosas ”, Li Xiuyuan 
apagó la colilla: “No importa si es un asesino o no, hay que encontrarlo. ” 
** 
Sabía que tenía otros pensamientos, lo que imaginaba que Luo Zhongxiao escondería a Lan 
Ze era exactamente lo que pensaba en su corazón. 
Li Xiuyuan estaba acostado en el sofá de su casa, miraba el techo bl anco, su ropa estaba 
desordenada, el sofá crujía con la vibración de su cuerpo.  
Cerró los ojos, sostuvo con su mano su miembro frotando rápidamente. La mirada del chico 
era tranquila en su mente, las extremidades son delgadas.  
 
Tiene el pelo negro suave y la piel blanca cuando está mojado por el sudor. Tiene ojos 
negros y brillantes, húmedos y cariñosos cuando  está lleno de afecto, tiene pestañas 
delgadas, temblará levemente cuando no pueda evitarlo, tiene labios húmedos y hará un 
gemido tembloroso, abrirá sus ojos por la mañana y sonreirá, ¿cómo lo llamaría? ¿Li 
Xiuyuan? ¿Oficial Li? ¿Xiuyuan? ¿Yuan Ge? O no se necesitan palabras, un beso feroz le hará 
olvidar cualquier palabra, no esperará a que grite su nombre. Definitivamente lo empujará 
poniéndolo debajo de su cuerpo antes de que hable, inclinará la cabeza y besará sus labios, 
sus ojos, sus pestañas y su cuello. Le impedirá salir de la casa debid o a los demasiados 
chupetones, le lamerá los pies, su garganta, su cintura, cada centímetro de su piel, hará que 
lo llame incontrolablemente para tomar posesión de todo él, y luego levantará s us piernas 
blancas como la nieve y entrará directa y suavemente con fuerza… 
Li Xiuyuan no podía controlar su respiració n, su pecho subía y bajaba violentamente, sus 
manos se movían constantemente y su miembro se hinchaba hasta el límite.  
¿El chico tranquilo perderá los estribos por su intrusión, llorará, gemirá y le rogará que le 
dé m ás? Ciertamente, lo hará llorar y suplicar, lo hará doloroso pero feliz, distraerá la 
mirada tranquila, hará que su piel blanca se llene de car iño y enrojecimientos, chocará con 
fuerza su cuerpo, cada vez que entre en la parte más profunda del cuerpo… 
Li Xiuyuan se vino desde una gran distancia y el líquido turbio roció su mano. 
Pero, ¿cómo es eso suficiente? Incluso si se viene, tiene que hacerlo de nuevo. Le daría la 
vuelta, volvería a penetrarle de espaldas, luego abrazarlo en sus brazos y hacer que se siente 
solo. Luego llevarlo al baño y hacerlo una vez más, en el sofá, en el balcón, en la bañera, en 
el suelo, en la cocina … 
Li Xiuyuan sintió que se estaba volviendo loco. 
¿Qué hizo su padrastro cuando lo violó? ¿Cómo lo hicieron él y Jiang Weifan? ¿Lo hicieron 
antes de morir? ¿Quién más lo hizo con él? ¿Le Hang lo hizo con él? ¿Zeng Yang lo hizo con 
él? Vaya, si su padrastro lo tiene capturado, ¿lo están haciendo ahora? Si no, ¿lo está 
haciendo con otros para sobrevivir? ¿Con quién lo estará haciendo ahora…? 
Li Xiuyuan volvió a masturbarse, no podía soportarlo más. 
La cigarra ronca grita fuera de la ventana, impaciente.  
Quiere encontrar a Lan Ze, no importa dónde lo encuentren, lo hará con él, muera o no, lo 
hará con él, al menos una vez, aunque sea una vez. 
Nunca ha estado tan obsesionado con una persona, su pecho está lleno de emociones que 
pueden desbordar en cualquier momento, pero lo deja tan vacío que el mundo se siente 
estéril. 
NT: … eh… ¿Oficial Li? ¿Estás bien? D:  
 
El capitán Zhang del equipo de Interpol siempre pide a los compañeros que tengan  la 
conciencia para dedicarse al trabajo, pero esta vez fueron persuadidos inesperadamente: 
“Xiao Li, no te esfuerces demasiado, sé que tienes prisa por resolver el caso, pero resolver 
un caso es como encontrar una esposa, y depende del destino.” 
Chen Zhenglai también dijo: “Mira lo que has hecho, qué tan grandes son tus ojeras. Xiao 
Yang dijo que trabajas horas extras en la oficina todos los días y que a menudo sales a 
investigar, buscando pruebas una y otra vez. Has ido al edificio de apartamentos de Heting 
unas siete u ocho ves, estás haciendo tu trabajo, ¡pero hay algo mal en tu forma de hacerlo!” 
Li Xiuyuan se sentó detrás de su escritorio con una expresión aburrida. 
“¿Tiene el corazón roto?” el capitán Zhang volvió a mirar a Chen Zhenglai . 
“Parece que no se enamorado recientemente”, Chen Zhenglai se rascó la cabeza: “Y es poco 
probable que esté enamorado, Xiao Yang, ¿sabes lo que está  pasando?” 
Xiao Yang se sentó en un asiento más alejado y negó con la cabeza.  
“Si no está enamorado, es posible que lo hayan rechazado ”, el capitán Zhang le dio una 
palmada en el hombro a Li Xiuyuan: “¿Dónde no hay hierba fragante en e l fin del mundo, 
joven? ¡El camino por delante es todavía largo, el camino es muy largo! ” 
“Esta oración no debe usarse así ”, dijo Chen Zhenglai con una sonrisa: “Olvídalo, los 
ancianos son demasiado difíciles de superar. ” 
“Hm, ustedes dos me persua den lentamente para que salga del trabajo, y esta noche me 
iré a casa temprano para acompañar a mi esposa” el capitán Zhang dejó la tarea, dio media 
vuelta y salió de la oficina.  
Chen Zhenglai y Xiao Yang se miraron, sin saber cómo continuar, Li Xi uyuan dijo: “Estoy 
bien, no hagas un escándalo. ” 
Chen Zhenglai tocó la mesa: “Estás en un estado tan anormal. ¿No eras antes una persona 
trabajadora? Esto es como una perso na que ha cambiado, las personas que hacen 
investigaciones una vez y fueron a hacerlo la segunda y tercera vez, preguntan todo, incluso 
asuntos personales. Creo que las transcripciones de Xiao Yang te han convencido, ¿qué 
quieres hacer?”  
Xiao Yang susurró: “Solo recordaba una pequeña parte, y algunas de ellas eran demasiado 
explícitas …” 
 Mientras hablaba, una cabeza asomó por la puerta: “¿Está Fu Jun allí?” 
Chen Zheng regresó y dijo: “Se escapó después del trabajo, ¿lo estás bu scando?” 
 
“Hm”, entró Du Yanbo del departamento de investigación económica. Estaba bastante 
familiarizado con el equipo de policía criminal y lo saludó con una sonrisa: “Chen Ge, Yuan 
Ge, Xiao Yang, todavía no he salido del trabajo. ” 
“Vete en un momento”, dijo Chen Zhenglai con una sonrisa, “¿Estás ocupado?” 
“Está bien, tomó prestada mi consola de juegos y quería recuperarla, pero no importa si él 
no está aquí ”, dijo Du Yanbo con indiferencia, “¿Qué caso importante ha investigado 
recientemente?” 
“¡Un Asesinato!”, dijo Xiao Yang solemnemente.  
Él solo investigó y regresó. Las fotos y las transcripciones se colocaron sobre la mesa. Du 
Yanbo vio las fotos de un vistazo: “Waoh, todos son chicos guapos, este igual, este también 
y este, ¿planean hacer tarjetas de chicos guapos? ” 
“No digas tonterías, esta es una exhibición importante”, dijo Xiao Yang mientras guardaba 
las fotos una por una. 
“Eres tan tacaño, mira… eh, esta persona…” Du Yanbo señaló la foto: “¡La vi hace unos días!” 
“¿Te refieres a él?” La expresión de Xiao Yang de repente se volvió seria.  
A Li Xiuyuan, que fumaba un cigarrillo con la cabeza gacha, no le importaba.  
“De verdad, frente a una tienda de conveniencia…” 
Xiao Yang preguntó de inmediato: “¿Estás seguro de que es él? ” 
“Por supuesto, Xiao Liang y yo también discutimos sobre que es un chico manga…” 
“Yuan Ge”, Xiao Yang miró a Li Xiuyuan, “Encontré a Lan Ze”. 
Li Xiuyuan levantó la cabeza como si despertara de un sueño y parpadeó: “¿Qué dijiste?” 
Xiao Yang miró a Du Yanbo: “¿Dónde lo viste? ¿Aún puedes encontrarlo?” 
Du Yanbo estaba un poco extraño: “¿Quién es? Todos ustedes tienen esta expresión …” 
Li Xiuyuan lo interrumpió y se acercó rápidamente: “¡Llévame a buscarlo, ahora!” 
Du Yanbo no pudo entenderlo: “¿Ahora? No recuerdo dónde…” 
“Ahora” Li Xiuyuan agarró el hombro de Du Yanbo: “Ahora mismo.” 
** 
Continuará…  
 
**