Capítulo 24

Nian Yilin tuvo un sueño, no había soñado en mucho tiempo. 
Soñó que cuando era niño, estudiaba en serio y siempre quería obtener el primer lugar. Más 
tarde, en la escuela secundaria, en la preparatoria, en el examen de ingreso a la universidad, 
en la universidad, en el amor, en el trabajo, en comprar un auto, comprar una casa, viajar 
sin problemas en el trayecto, pagar por muchas cosas, los esfuerzos no necesitan ser vistos. 
Otros prestan atención a su apariencia lujosa, algunas personas siempre lo han elogiado por 
ser inteligente, guapo, sensato, profesional, capaz, motivado y muchos elogios más. Está 
más acostumbrado a dejar que todo transcurra por la pista planificada. 
Él sabe qué tipo de vida le gusta. Ya había planeado cuándo casarse, con qué tipo de mujer 
casarse, y a qué edad tener hijos sin importar su sexo, solo que sea sensato y obediente. Él 
sabe qué posición alcanzar, cuándo y cuánto recibe de salario anual, ya había pensado en 
cuándo ahorrar lo suficiente para su fondo de jubilaci ón y luego llevar a la persona que le 
gusta a pasar el tiempo libre en algún lugar después de jubilarse, todo ya lo había pensado. 
Pero la aparición de ese chico rompió su plan planeado previamente. 
Todo empezó a desviarse. 
Los sentimientos lo hacen feliz, pero también lo hacen sentirse atado… 
Nian Yilin se despertó de repente y se sintió realmente atado. 
Sintió frío, miró hacia abajo y vio que estaba completamente desnudo. Trató de mover sus 
manos, pero se dio cuenta de que sus manos estaban atadas con cue rdas fijadas a la 
cabecera de la cama. Al mismo tiempo, vio al joven hombre sentado a su lado mirándolo. 
Anjing le sonrió: “Buenos días, Nian Yilin.” 
Nunca había dicho su nombre con nombre y apellido de esa manera. 
Nunca había mostrado una sonrisa tan extraña y encantadora. 
Nian Yilin volvió a mover su cuerpo, se dio cuenta de que sus pies también estaban atados 
con cuerdas. Al final de las cuerdas había un pilar de metal al lado de la cama.  
Estaba fijo en la cama con las extremidades estiradas, completamente incapaz de moverse, 
tratando de hacer un sonido pero no pudo abrir la boca. 
“No quiero que te muevas, tampoco escuchar tus tonterías.” Anjing se inclinó y se acostó a 
su lado: “Cuando estaba en el hospital, no podía dormir bien. Le pedí a la hermana 
enfermera una pastilla para dormir y la puse en el agua que bebiste antes de acostarte 
 
anoche. En efecto, dormiste profundamente y acabas de despertaste ahora, ¿tuviste un 
buen sueño? Cuéntame sobre eso…” 
Volvió a reír: “Ah, me olvidé de taparte la boca con cinta adhesiva, es una pena que ya no 
pueda escucharte.” 
Nian Yilin luchó con su cuerpo, pero no sirvió de nada, miró al chico con enojo, no sabía lo 
que quería hacer. 
Anjing acarició el rostro del hombre a un lado con sus dedos blancos: “No me mires así, no 
es demasiado gentil, no me gustas así”, sus ojos de repente se tornaron melancólicos: “me 
gustas, pero no me gustas así.” Cuando dijo esto, aprendió la voz y el tono de Nian Yilin, 
luego se rió de nuevo, aparentemente de buen humor. 
Nian Yilin solo se siente aterrorizado. 
“¿Qué crees que voy a hacer?” Anjing se levantó de la cama: “Te mostraré algo bueno.” 
Rápidamente salió corriendo de la habitación y entró rápidamente: “ Tienes una 
videocámara digital, quería sacarnos una foto juntos, ahora que quieres romper conmigo, 
tomemos la última como recuerdo, ¿de acuerdo?” 
Usó un tono gentil para solicitar esto, ninguna acción que hiciera significaba una señal para 
resistirse. Rápidamente instaló el trípode, colocando la videocámara digital, miró a la 
cámara con atención y la enfocó con cuidado: “No he usado este tipo de cosas desde hace 
mucho tiempo, no estoy familiarizado, pero mi padre me enseño todo esto antes” Anjing 
detuvo sus movimientos mirando a Nian Yilin, “Mi padre es el padrastro que te mencioné, 
¿lo recuerdas? Él es una bestia.” 
Nian Yilin miró el rostro del chico, pero no pudo decir nada. 
“Y es una bestia vestida, por él, mi madre me odia. Durante un tiempo, mi madre solía 
golpearme y regañarme. Luego, un día, me llamó al balcón y quiso empujarme hacia abajo”, 
Anjing estaba sentado en la cama, parecía un poco abatido: “Mamá quería que me muriera, 
yo estaba mirando hacia abajo  en ese momento , ¿no moriría si me cayera de cabeza? Si 
moría, estaba bien, estaba bien, es fácil cuando mueres…” 
Su rostro todavía tiene rasgos de un niño, pero la expresión es completamente adulta, este 
contraste es muy inconsistente, un poco divertido y un podo ridículo. 
“Pero papá me salvó, me llevó al hotel y lo hizo toda la noche sin escrúpulos, me dolía tanto 
y seguía llorando, ¿por qué no había nadie que me salvara? El profesor decía que los policías 
salvaban a la gente, ¿por qué no vino el policía a salvarme…?” Anjing de repente sonrió: 
“Solía pensar en esas cosas y me daba dolor de cabeza, pero ya no, ¿Por qué?” 
Nian Yilin lo miró fijamente y sintió que nunca lo había conocido. Nunca conoció su pasado, 
pero incluso si lo supiera, sería realmente diferente. 
 
Anjing se puso de pie: “Mi videocámara digital aún no se ha configurado, me descuidé y 
comencé a hablar olvidándome de las cosas importantes” reajustó la videocámara y apuntó 
con la cámara al hombre desnudo de la cama: “Muy claro, entonces, empecemos.” 
Apretó el botón de inicio y sonrió triunfalmente. 
Nian Yilin no podía pensar en lo que iba hacer, pero no cabe duda de que nunca podrá ser 
fotografiado desnudo y amarrado así, comenzó a luchar violentamente y se esforzó por 
hablar. 
“No te resistas tanto”, Anjing sonrió y saltó a la cama, volvió a cubrir la cinta en la boca de 
Nian Yilin con sus manos: “No tengo malicia, porque todavía me gustas mucho…” 
Nian Yilin dejó de luchar y miró al joven a su lado. 
“De verdad me gustas, eres guapo, gentil y considerado, pero todo esto se basa en tu propia 
felicidad. En cierto modo, eres tan egoísta como él”, Anjing apoyó su mentón, “Aunqu e fui 
violado por mi padre, en realidad no era  gay. No me gus taban los hombres en absoluto, 
quería dejar este lugar y comenzar mi vida de nuevo. Por esa razón, estudiaba mucho. Ya 
sabes, la competencia allá afuera es muy feroz, podía conseguir los diez pri meros en cada 
examen porque tengo metas. Quería ir a la universidad e irme de aquí lejos y no volver 
nunca, pero…” se encogió de hombros: “Me encontré con él.” 
El cuerpo del chico es delgado y esbelto, vestía la camisa blanca y los pantalones cortos 
hasta las rodillas de estilo uniforme escolar más común. La piel expuesta al aire es blanca y 
suave, cuando se encogió de hombros, su clavícula estaba expuesta en el cuello de su 
camisa, y tenía marcas de amor de ayer en ella, que se veía sexy.  
Es peligroso de nuevo. 
“Me trataba muy bien, para ser honesto, era más guapo que tú, más amable y considerado 
que tú, pero también era más egoísta que tú, más abusivo y más desvergonzado que tú. 
Cuando me persiguió, su novio intentó suicidarse, no murió y fue rescatado en  el hospital. 
En realidad, realmente puedo entender la sensación de alivio de la muerte”, después de 
una pausa, Anjing bajó la cabeza y miró al rostro de hombre: “¿Crees que intenté suicidarme 
solo por ti?” 
Nian Yilin solo pudo emitir un gemido y comenzó a luchar de nuevo. 
“No te muevas” Anjing extendió su brazo, dobló sus dedos y dio unos golpecitos fuertes en 
la parte blanda del hombre expuesto al aire.  
El cuerpo de Nian Yilin se tensó instantáneamente, no pudo suplicar piedad, pero una capa 
de niebla de agua en sus ojos. 
Anjing de repente se rió: “¿Tienes miedo al dolor? ¿Por qué no juegas más juegos?” Apretó 
el pene no erecto del hombre e hizo un poco de presión.  
 
La videocámara digital continuó grabando en silencio. 
Nian Yilin luchó por evitarlo. Su pequeñín estaba atrapado en su mano. No entendía lo que 
estaba pensando, así que no se atrevió a moverse. Pero vergonzosamente, en realidad tuvo 
una erección debido a los dedos del chico. 
“¡Así es que puedes poner duro!” El tono de Anjing es bastante desdeño so: “Los hombres 
son todos animales de la parte inferior de su cuerpo, y yo también, lo entiendo.” 
Apretó el pene del hombre y respiró un poco sobre él: “¿Quieres hacerlo más duro?” mostró 
un pillito muy delgado: “No solo puedes beber leche, sino que también tiene otros usoso…” 
Habló con suavidad e introdujo lentamente el pillito a través del pequeño orificio en la parte 
superior del pene. El pequeño orificio era demasiado estrecho y era difícil que incluso un 
pillito muy delgado entrara. 
Nian Yilin soportó  el dolor, no podía emitir un sonido, solo el murmullo de dolor de su 
cavidad nasal, las lágrimas corrían por las comisuras de sus ojos. 
“¿Te duele?” insertó el pillito hasta la mitad y soltó: “Olvídalo, lo siento por ti.” 
Miró el pene erecto a la fuerza c on satisfacción, y la mitad del pillito insertado en el pene 
que se había ablandado debido al dolor, era un poco ridículamente extraño. 
“No llores”, Anjing secó las lágrimas de dolor de Nian Yilin con sus dedos: “Me dolió cuando 
me corté la muñeca, me doli ó cuando me golpeaste y me dolió la primera vez que lo hice 
contigo, ¿cómo puedo ser como tú? Déjame contarte una historia para que te relajes.” 
Nian Yilin derramó lágrimas incontrolablemente, nunca había sufrido este tipo de 
vergüenza. 
“Había un niño llamado Lan Ze. Era muy infeliz todos los días, pero todavía tenía esperanzas. 
Más tarde, conoció a un hombre, el hombre comenzó a tratarlo muy bien y era muy amable. 
Siempre decía que lo amaba y poco a poco se enamoró de ese hombre, pero no pasó mucho 
tiempo para que el hombre se cansara y rompiera. Lan Ze estaba muy triste, lo buscó un 
par de veces, pero él lo humilló. Lan Ze no pudo soportarlo, decidió castigar al hombre y lo 
hizo, luego planeó morir” dijo en voz baja Anjing, “Caminó por la carretera y vio un vehículo 
pasando rápido, salió corriendo y chocó contra el auto, de todos modos, violó las reglas y el 
propietario del vehículo no era responsable por ello. Desafortunadamente, no murió… fue 
tomado por el propietario del vehículo y luego fue como una ree ncarnación. El segundo 
hombre lo trató muy bien y gentilmente al principio, él seguía diciendo que le gustaba pero 
no tardó en romper llamándolo loco. Fue lo mismo que la última vez, por cierto, el segundo 
hombre le puso otro nombre, le llamó…” Lan Ze sonrió y miró a Nian Yilin: “Anjing.” 
Nian Yilin lo miró sin comprender. 
 
“Le dije que no podía dormir bien y le pedí a mi papá pastillas para dormir, me las dio, el 
hombre era como un perro muerto después de comer, como estás ahora, y yo” Lan Ze 
acarició el rostro de Nian Yilin, “Te amo como lo amo a él.” 
Se movió debajo del cuerpo de Nian Yilin: “Efectivamente, tu cosa sigue estando dura 
después de procesarlo, yo también estoy duro, quiero follarte.” 
Las piernas y los tobillos del hombre estaban sujetos con cu erdas, y sus piernas estaban 
abiertas y sin obstrucciones. Lan Ze se arrodilló entre sus piernas y observó la expresión del 
hombre. 
Nian Yilin sabía que no se rendiría a medio camino, no podía suplicar piedad, por lo que solo 
podía cerrar los ojos con resignación. 
Luego sintió un dolor severo y pareció como si desgarraran su cuerpo, un gran objeto 
extraño irrumpió en su cuerpo con fuerza y brusquedad. 
“No te pongas nervioso, no soy yo”, dijo Lan Ze con una sonrisa: “¿Cómo podría mi tamaño 
impresionarte y recordarlo con tu cuerpo?, ¿Quieres adivinar qué es?” 
Todo el cuerpo de Nian Yilin estaba temblando de dolor y una gran sensación de vergüenza 
se apoderó de su cuerpo, su mente había dejado de pensar y las lágrimas seguían  
acumulándose inconscientemente. 
“No adivines, es realmente aburrido”, Lan Ze empujó la linterna más profundamente en el 
agujero del hombre, la pared interna env olvió firmemente el interruptor de la linterna, la 
linterna se encendió repentinamente y la franja de luz brilló directamente hacia  la pared 
opuesta, formando un punto brillante redondo. Sostuvo el extremo de la linterna de nuevo 
y la arrastró hacia afuera, cuando sacó la linterna la pared interna presionó el interruptor, 
la luz de la interna se apagó inmediatamente, volvió a encenderla y la linterna se encendió 
de nuevo. 
“Es muy interesante, pero no puedes verlo” Lan Ze saltó de la cama, quitó la videocámara 
digital del trípode y se acercó lentamente al hombre desnudo sacándole fotografías: “Ahora 
te podré dar los primeros planos.” 
Ajustó la macro con cuidado, alejándose un poco más y tomó otra foto del pene del hombre 
con el pitillo, se subió y acarició el abdomen del hombre, el pecho, los hombros, el cuello y 
la cara. 
Nian Yilin miró al techo sin comprender, el dolor le hizo perder la cabeza. 
Hasta que vio la cara de Lan Ze y la videocámara digital.  
De repente comprendió lo que quería hacer. 
 
Quería detener todo esto frenéticamente, luchó desesperadamente, pero el dolor del 
desgarro de la parte inferior de su cuerpo lo alivió por completo, movió las manos y los pies 
en vano, gimiendo desesperadamente en lo más profundo de su garganta. 
“No sé cómo se sentirá tu familia, tus colegas y amigos cuando te vean ahora, pero… estoy 
dispuesto a compartirlo con ellos”, Lan Ze miró al hombre en la pantalla de la cámara digital: 
“Esa persona se ama más a sí misma, así que lo hice desaparecer. Lo que más amas es tu 
vida actual, también te desapareceré, como castigo.” 
Sonrió levemente: “Adiós, Sr. Nian.” 
Continuará…  
** 
El autor tiene algo que decir: “El final es en el próximo capítulo. 
Nota de fansub:  prepárense para el final abierto como es típico de este autor, no sé si lo 
dije antes pero este autor usa un pseudónimo y no sé si es hombre o mujer.  
 
**