Capítulo 3

Música lenta, luz tenue, café fragante, camarero elegante, y una hermosa mujer enfrente. 
Pero no es una cita. 
“¿Eres la ex esposa del difunto?” Esta pregunta es realmente de mal gusto. 
Xiao Yang preguntó seriamente, el oficial Li Xiuyuan ladeó su cabeza y tomó un sorbo de 
café. 
La mujer del otro lado, es realmente hermosa en todos los aspectos. Con una figura bien 
proporcionada y una vestimenta profesional de color champán  ligero que delinea 
perfectamente la elegante curva de su cuerpo. Su cabello está recogido en una cola de 
caballo alta y lisa, revelando una frente lisa y completa, que le hace ver más joven que su 
edad real.  
La mujer en frente miró a los dos policías y r espondió con frialdad: “Si no lo soy, por qué 
estaría aquí.” 
“Estamos investigando de acuerdo a lo habitual, ¿Nos puede dar su nombre, por favor?” 
“¿No conocen esas condiciones básicas?” 
Xiao Yang, que acaba de convertirse en policía no tenía nada que decir y se ocupó mirando 
a Li Xiuyuan a su lado en busca de ayuda. 
El oficial Li, que había terminado su café, dejó la taza y sonrió con firmeza: “Sra. S i, no 
esperaba que fueras tan joven.” 
Si Wei lo miró, su expresión se suavizó un poco: “Solo tengo treinta minutos.” 
“Eso es suficiente.”, Li Xiuyuan miró la carpeta: “Usted y el Sr. Jiang se divorciaron hace 
cuatro años. Alguien tan hermosa como usted y no se volvió a casar, ¿No sabe por qué?” 
Si Wei no esperaba que él le hiciera esta pregunta. Ella se congeló  y respondió: “ El niño 
todavía es pequeño.” 
“Si Huan tiene seis años actualmente, de hecho es muy pequeño, es decir, solo tenía dos 
años cuando se divorciaron. En general, los padres no pueden soportar un divorcio cuando 
sus hijos son pequeños.” 
“¿No descubriste que Jian Weifan era bisexual?” Si Wei miró a Li Xiuyuan a la cara: “Todavía 
quiero que mi hijo sea una persona normal.” 
Li Xiuyuan entrecerró los ojos: “¿Rompieron sus sentimientos?” 
 
Si Wei dudó un momento y luego dijo despacio: “Francamente, no creo haya tenido 
sentimientos.” 
Xiao Yang intervino: “¿Cómo consiguieron casarse?” 
“Matrimonio por embarazo, pensé que él podía cambiar. No esperaba que seguiría siendo 
el mismo después de casarse.” La mujer levantó la taza de café tomando un sorbo, sus uñas 
estaban pintadas con esmalte de color beige: “Realmente no es tan fácil cambiar la 
naturaleza de una persona, fui demasiado ingenua.” 
Li Xiuyuan suspiró: “¡Es tan injusto, yo todavía no puedo casarme con una esposa tan 
hermosa!” 
Si Wei también sonrió : “También era un hombre hermoso en ese momento, todos en la 
tienda de novias querían publicitar nuestras fotos cuando tomaron las fotos de la boda. 
Debo admitir que su apariencia era realmente muy atractiva.” 
El policía Xiao Yang preguntó de repente: “Ent onces ¿Cuándo descubriste que en realidad 
le atraían los hombres?” 
¿Por qué este chico siempre está tan incómodo, si la cálida atmósfera finalmente se ha 
establecido…? Li Xiuyuan quería saber si hubiera sido mejor venir solo. 
Si Wei realmente torció su sonrisa y dijo fríamente: “Mi colega lo vio besando a un hombre.” 
Los dos hombres no supieron qué responder por un instante. Si Wei continuó hablando: 
“Fui a casa y le pregunté, lo admitió sinceramente y dijo que afectaría la manera en que su 
familia interactuara con las personas externas, ¡Qué desvergonzado!” 
Había ira incontenible en su tono voz, pero cuán enojada y decepcionaba estaría hace 
cuatro años. 
“Solía jugar con mujeres. Siempre pensé que Xiao Huan era un joven alegre. Tal vez 
mejoraría después de u nos años, pero no esperaba que cambiara de principio a fin. 
Simplemente dijo que solo estaba jugando con extraños, no quería divorciarse, estaba muy 
enojada en ese momento , solo lloraba y le hablaba, y le hablaba. Sus padres también 
llegaron a persuadir, i ncluso dijo que estaba muy feliz de jugar afuera  y que l o más 
importante en la vida es ser feliz, si lo amaba, entonces debería dejarlo ser feliz…” 
“¡Exagerado!” Dijo Xiao Yang enojado. 
“¿Era necesario mantener un matrimonio de ese tipo sin la mínima de lealtad?” Si Wei miró 
a Xiao Yang: “Además quería que mi hijo sea un hombre normal con buena orientación 
sexual, así que me fui.” 
Li Xiuyuan pensó en profundidad: “¿Estuvo de acuerdo con falicidad?” 
 
“No, él dijo que no quería divorciarse. Dijo que comprobaría su comportamiento la próxima 
vez, estaría más en casa y que me amaría más y al niño. Prometió mucho y dijo muchas 
dulces palabras, pero ni siquiera estaba planeando romper esas relaciones externas. 
Todavía no puedo aceptarlo, casi me derrumbo durante ese  tiempo…” los ojos de la mujer 
parecían un poco en trance: “Ni siquiera sé cómo pude sobrevivir…” 
Xiao Yang susurró: “Ya acabó, no estés triste.” 
Si Wei volvió en sí: “Me está yendo muy bien ahora, mi hijo es todo lo que me rodea.” Se 
detuvo por un momento y continuó: “En realidad, estaba muy feliz cuando me informaron 
que Jiang Weifan había muerto. Al final las escorias obtienen su merecido, se lo merece…” 
“¿Realmente estás feliz?” Li Xiuyuan la interrumpió de repente. 
“Las personas como él no tienen ningú n sentido de responsabilidad y son egoístas… solo 
pienso en mí en todo momento, lo odio, ya está muerto… yo estoy feliz…” la mujer se cubrió 
los ojos y lloró en voz baja. 
** 
Era mediodía cuando regresaron a la estación de policía, Li Xiuyuan llevó a Xiao Y ang a la 
cafetería para comer.  
Los ojos de Xiao Yang todavía estaban rojos, y Li Xiuyuan le pasó un pañuelo: “Por favor, 
eres un oficial de policía, ¡Emocionarte tanto al investigar las emociones de las otras 
personas, cómo puedes verte así!” 
“Creo que esa mujer es tan lamentable, no es fácil, una mujer soltera con un hijo.” Xiao 
Yang se limpió la nariz con el pañuelo: “Creo que Jiang Weifan es un escoria. Si no quería 
casarse no debía hacerle perder el tiempo a otros. Si estás casado, debes tr atar bien a tu 
esposa e hijo. Él realmente… se lo merecía…” 
“Cállate” dijo Li Xiuyuan con frialdad. 
Xiao Yang se sorprendió: “Yuan Ge, ¿No crees que él tenía un mal carácter?” 
“el mal carácter es una cosa y el crimen es otro asunto. La opinión de Jiang Weifan sobre 
cómo trataba a su esposa e hijo es algo moral, no violó la ley, e incluso si la infringió” Li 
Xiuyuan hizo una pausa: “Nadie puede reemplazar un juicio legal.” 
Xiao Yang se congeló por un momento y bajó la cabeza: “Un maestro de la escuela de policía 
también dijo eso, me olvidé manejar este asunto.” 
“Eres un recién llegado, te perdonaré esta vez por lo que dijiste. Solo que la próxima vez, 
no voy a permitir que digas algo parecido.” Li Xiuyuan recogió los palillos chinos: “Ahora a 
comer, todavía queda trabajo por hacer.” 
 
Xiao Yang apretó los palillos lentamente: “En realidad, no sé si Si Wei… todavía no lo había 
olvidado…” 
“Las albóndigas de camarón están muy buenas hoy” Li Xiuyuan puso una albóndiga en el 
plato de Xiao Yang: “Por favor, come una.” 
“Oh, gracias Yuan Ge” Xiao Yang olvidó lo que quería decir y se la comió felizmente. 
** 
Los dos regresaron a la oficina después de comer y comenzaron a ordenar los datos de la 
investigación. 
“Según el testimonio de la ex esposa, Jiang Weifan es hijo ún ico. Sus padres lo amaron y 
criaron, no podían controlarlo cuando creció. No podían controlar con quién se casaba.” Li 
Xiuyuan encendió un cigarrillo y dijo doblando las piernas. 
Xiao Yang asintió de vez en cuando con la cabeza metida en el cuaderno, seriamente. 
“La ex esposa Si Wei, de 30 años, trabajar en un empresa extranjera y actualmente está 
soltera, cría a su hijo ella sola, no tiene amantes, ni novio, y básicamente había cortado todo 
contacto con Jiang Weifan. Temporalmente se descarta de la investigación la posibilidad de 
que ella sea el asesino.” 
Xiao Yang dejó de escribir: “¿Ah? ¿Alguna vez sospechaste de ella? ¡La persona en el video 
de vigilancia es un hombre!” 
“Puedes comprar a un asesino o algo así.” Dijo Li Xiuyuan tranquilamente: “No puedes dejar 
pasar ninguna posibilidad hasta que atrapes al verdadero asesino.” 
“¿Por qué Yuan Ge juzga que ella no es la asesina?” 
“Si ella iba a matar a su esposo lo mataba antes, es posible que lo hubiera matado al 
enterarse de sus aventuras, o matarlo cuando se divorciaron, matarlo cuando se quejaban 
o desobedecía. ¿Cómo podía hacerlo después de tantos años? Además, existía el riesgo de 
homicidio: ¿Qué pasaría si la policía la atrapaba? Ella no tomaría ese tipo de riesgo debido 
a la importancia que atribuye a su hijo. Actualmente está viviendo bien, fue lo correcto dejar 
al hombre. En general, la primera idea de asesinato a un ex esposo o ex esposa es el divorcio. 
Actualmente, no solo el difunto sino también el sospechoso son investigados, así que el 
primer objetivo se descarta temporalmente. ¿Qué piensas de mí?” 
“¡Yuan Ge, eres tan poderoso!” Xiao Yang miró al tablero de policía con una mirada de 
admiración: “Tan guapo y tan luchador, tan genial y tan inteligente…” 
Li Xiuyuan agitó su mano: “¡Menos adulación! Continuemos investigando el caso. La última 
vez te dejé mirando video de vigilancia, ¿encontraste al sospechosos?” 
NT: Adulador y presumido, ya los shippeo xD 
 
“No” Xiao Yang negó con la cabeza: “El administrador del departamento solo guardó los 
registros de tres meses. Imprimí todas las fotos relevantes y busqué cuidadosamente, el 
hombre de azul nunca había aparecido antes.” 
“Desde tu punto d e vista, supongo que cuando una persona se cambia de ropa no se 
reconoce. Vamos a preguntarle a las otras personas.” 
“¿Otras personas?” 
 
**