Capítulo 14

Después de completar la tarea de gestión de objetivos de medio año, el jefe decidió llevarlos 
al bar a celebrar. Todos se sintieron aliviados, y Nian Yilin no era la excepción. Ha estado de 
la casa al trabajo durante este tiempo, y le daría demasiada vergüenza rechazar esta 
celebración. Después del trabajo, el grupo de personas se dirigió al club privado. 
Todos se habían quitado la habitual apariencia reservada de élite de cuello blanco. Varias 
personas se acercaron a la barra para escuchar el karaoke, y las compañeras que solían usar 
trajes viejos y tacones de aguja ahora se reían como chicas de secundaria, con champaña 
haciendo espumas por todas partes. 
Nian Yilin también se estaba divirtiendo tanto que no escuchó el sonido del teléfono en su 
bolsillo. 
Solo lo vio cuando fue al baño durante un intermedio y rápidamente llamó a Anjing que 
estaba en casa: “Lo siento, no escuché el teléfono hace un momento.” 
La voz tranquila vino desde el otro extremo del teléfono: “Está b ien si estás bien, incluso 
me llamaste y no respondí.” 
“Ja, estoy con mis compañeros, puede que vaya a casa muy tarde, acuéstate primero…” 
Mientras hablaba, un compañero se acercó detrás de él, se lavó las manos a su lado y dijo: 
“¿Llamando a tu novia?” 
“¿Cuál novia?”, Nian Yilin sonrió a su compañero y luego le dijo al teléfono: “Eso es todo, 
colgaré.” 
Después de lavarse las manos, el compañero las secó con las toallas de papel y se cepilló el 
cabello en el espejo: “Aún no lo admites, viven juntos. Fue tan  dulce ese “Acuéstate 
primero.” 
Nian Yilin volvió a guardar el teléfono en el bolsillo: “Vamos, volvamos y cantemos.” 
Regresó al salón privado y el jefe salió a cantar un rato. Después de beber y cantar 
desafinaba un poco, todos aplaudieron y elogiaron porque se trataba del jefe. 
En ese momento, Nian Yilin sintió que su teléfono vibraba constantemente. Sacó el 
teléfono, que seguía mostrando el número de su casa. La rechazó sin dudarlo, luego lo puso 
en silencio y lo volvió a guardar en el bolsillo. 
El jefe dijo algunas palabras más después de cantar, dando las gracias a todos sus 
compañeros por su arduo trabajo, y luego sacó un gran sobre rojo para repartirlo. 
 
El dinero no era el punto, era en concentrarse para atraer la buena suerte. Los compañeros 
que recibieron el sobre rojo estaban aún más emocionados, y parecía que toda la noche no 
tendría fin, el ambiente se volvió más entusiasta, por lo que el jefe también anunció sin 
escrúpulos que les daría el medio día libre mañana. 
Por supuesto, Nian Yilin también recibió un sobre rojo. Se lo guardó casualmente en el 
bolsillo, justo cuando el teléfono cayó, y lo miró con indiferencia, había una docena de 
llamadas personas y todas eran llamadas de casa. 
De repente se sintió un poco molesto. ¡Ya dije que volveré muy tarde y sigue discutiendo! 
Pero su interior comenzó a sentirse incómodo gradualmente, tal vez no fuera algo serio. 
Salió al pasillo y le devolvió la llamada: “¿Qué pasa?” 
“Nada,” Anjing dijo en voz baja: “Te extraño…” 
Nian Yilin frunció: “Está bien, colgaré.” 
“Espera…” 
“¿Hm?” 
“¿Cuándo volverás?” 
“Probablemente no vuelta esta noche, así de simple, vete a dormir.” Después de hablar 
colgó el teléfono. 
Había una terraza al final del pasillo, se acercó y encendió un cigarrillo, mirando la vista 
nocturna de la ciudad bajo sus pies.  
Después de que el viento frío golpeó su cuerpo, tuvo un poco de frío, simplemente calmó 
la mente del alcohol y su corazón fue deslumbrado por el amor ciego. 
Nian Yilin sabía para qué tipo de vida es adecuado, qué tipo de vida le gusta, qué tipo de 
mujer puede ser un buen amante y qué tipo de mujer puede ser una esposa, nunca pensó 
en por quién iba a desesperarse. 
Estaba seguro de que le gustaba Anjing, pero estaba aún más seguro de que no podía vivir 
toda la vida con un hombre, sin importar quién fuera ese hombre. 
Nunca encontraría una mujer inmadura, y mucho menos un hombre inmaduro, ¿cómo 
podría un adolescente entender realmente su mundo? 
Después de fumar un cigarrillo, encendió otro y el ruido detrás de él era lejano. 
No sabía si su celular había vuelto a sonar, porque lo silenció, y tampoco quiere verlo. 
Después de fumar dos cigarrillos, Nian Yilin regresó a la habitación privada. Varios colegas 
estaban abrazados y cantando “Transferencia de Amor” de Eason Chan.  
 
“A través de tanta confusión e incontables lágrimas 
Antes de saber que la tristeza es un legado del amor 
He vagado a través de tantas camas  
Intercambió votos varias veces 
Antes de que el dedo anular ya no se estremeciera en respuesta 
La calidez de una persona se transfiere al pecho de otra 
Deje que el error anterior se convierta en una lección aprendida 
Todos son iguales 
Habiendo disfrutado de las mariposas en el estómago es por eso que ahora te niegas a ser 
un chivo expiatorio del amor 
La memoria es la luz de la luna inalcanzable 
Porque es oscuridad una vez que finalmente lo haces 
Así que deja que la sombra artificial pase cuando salga el sol La luz del sol está alrededor 
de mi cuerpo 
Esperando que el karma sea perdonado El amor no se detiene por nadie 
Si estás buscando amor eterno El valor es muy necesario...” 
Era casi el amanecer cuando regresó a casa. Nian Yilin se frotó los ojos y condujo a casa, 
abrió la puerta y vio a Anjing dormido en el sofá. El niño se sentó de inmediato cuando 
escuchó la puerta abrirse: “¡Volviste!” 
“¿No te dije que no iba a volver por la noche? ¿Por qué no eres obediente?” Nian Yilin se 
acercó y vio que la cara del chico estaba demacrada y su tono se suavizó nuevamente: 
“Duerme bien, tu salud no es buena.” 
“Si no atendías el teléfono, temía qu e algo te pasara,” lo miró con ojos abiertos: “¿Estás 
bien?” 
Nian Yilin se frotó la cabeza: “Por supuesto que estoy bien. Salí a divertirme, no siempre me 
llames. También tengo mi tiempo personal.” 
Anjing lo miró, como si pudiera ver el fondo de su corazón, Nian Yilin lo evitó: “Quiero darme 
un baño y dormir, tengo tanto sueño.” 
“¿Crees que soy molesto?” dijo Anjing detrás de él: “Me equivoqué, no haré eso la próxima 
vez. Cambiaré, no te enojes.” 
 
“No estoy enojado”, suspiró Nian Yilin, “Tienes razón, pero estaba divirtiéndome. Había 
mucho ruido afuera, así que no escuché el tono de llamada, así que no respondí tu llamada.” 
Después de que terminó de hablar, entró en la ducha y de repente escuchó la voz de Anjing: 
“¿Lo hiciste a propósito?” 
“No fue apropósito ”, Nian Yilin no quiso decir más, solo lo persuadió: “No pienses 
demasiado.” 
Anjing asintió y no dijo nada. 
Después de tomar una ducha, Nian Yilin estaba listo para irse a la cama. Anjing todavía 
estaba sentado en el sofá de la sala de estar, luciendo inex presivo como un animal 
abandonado. Nian Yilin se acercó y lo tomó: “Olvídalo, ven a la cama conmigo.” 
Anjing sonrió de inmediato, pero sonrió de mala gana, más como para complacerlo. 
Nian Yilin lo puso en la cama y se fue a dormir solo: “Ah, qué sueño, la cama parece 
demasiado pequeña, compremos una cama más grande el fin de semana.” 
“No es pequeña,” dijo Anjing, sosteniendo con fuerza el brazo de Nian Yilin con las manos: 
“Quédate más cerca así.” 
“Temo que no dormiste bien ”. Nian Yilin acercó su mano y tom ó a Anjing en sus brazos: 
“Duerme” 
Anjing cerró los ojos obedientemente, Nian Yilin también cerró los ojos, estaba realmente 
cansado. 
Pero pronto volvió a sentir que Anjing se movía, y tuvo que abrir los ojos: “¿Qué pasa?” 
Anjing lo miró: “¿Te gusto?” 
“Lo he dicho varias veces,” Nian Yilin pellizcó la cara de Anjing, “Me gustas.” 
“¿Entonces me amas?” 
“¿El amor se puede comer?” 
“¿Me amas?” 
Nian Yilin cerró los ojos y sonrió: “No hagas preguntas tontas, duerme.” 
Ya no puede mirar los ojos de Anjing, se ve a sí mismo claramente, no le gusta el problema 
de la inseguridad, eso es demasiado ingenuo. 
** 
Por la tarde, cuando se fue a trabajar, el celular de Nian Yilin sonó y sus compañeros de 
escritorio bromearon: “Aquí vino la cita.” 
 
Nian Yilin tenía demasiada pere za para prestar atención. Cuando encendió el teléfono, no 
era el número de casa sino un número extraño, respondió: “Hola.” 
“¿Me recuerdas?” la otra persona era la voz de una mujer familiar.  
Nian Yilin trató de buscar en su mente, rió juguetonamente: “Te r ecuerdo, tiempo sin 
verte.” 
“Sí, ha pasado mucho tiempo, ¿Te gustaría ir a comer por la noche?” 
“¿Hoy? Ja, que mala suerte.” 
“¿Oh? ¿No tienes tiempo o no quieres verme, experto financiero?” 
Nian Yilin finalmente recordó de quién era este número de teléfono , “¿Por qué tienes mi 
número de teléfono?” 
La cita a ciegas se rió y dijo: “Tu cuñada me lo dio.” 
Nian Yilin también se río: “Eso es.” 
“En realidad, no escuchaste mi voz hace un momento, ¿Verdad?” 
“En realmente, en serio no la escuché.” 
La voz de la mujer se tornó seria: “Bueno, salgamos a comer por la noche, tengo algo que 
preguntarte, te invito.”  
“Yo invito, invito a mujeres hermosas… pero solo dos personas…..” Nian Yilin vaciló un poco, 
no quería que más contacto causara malentendidos innecesarios a la otra persona, después 
de todo, no planeaba salir con esta mujer. 
No quiere jugar a la ambigüedad ahora. 
“No te preocupes, es una comida entre amigos. En realidad, quería preguntarte acerca de 
conseguir un profesional financiero. Si temes pasar mucha vergüenza con dos personas,” se 
rió la mujer, “puedes traer a alguien más, está bien.” 
“Traer a alguien más……” 
A Shen se inclinó sobre la mesa: “¿A quién llevarás? ¿Habrá bellezas? ¡Qué bien año, Yilin! 
¡No me has presentado ninguna belleza!” 
La mujer escuchó la voz de A Shen  y luego dijo: “Hay una mujer hermosa, resulta que aquí 
solo hay mujer hermosa. Ambos estamos interesados en un examen de finanzas, ustedes 
dos pueden unirse, ¡no será vergonzoso!” 
Nian Yilin no pudo encontrar una razón par a eludir: “Está bien, mi colega y yo las 
recogeremos.” 
 
Nian Yilin colgó, él y su compañero salieron de la oficina para conducir por separado. El 
marcó el número de la casa mientras andaba: “Anjing, no iré a casa a cenar por la noche.” 
“¿Tienes trabajo?”, dijo Anjing al otro lado de la línea, su voz claramente decepcionada.  
“Sí, de algún modo. Puedes resolverlo por ti mismo, no cocines, es demasiado problemático, 
es caluroso, no lo hagas y cuidado con las quemaduras de aceite.” 
Nian Yilin preguntó: “Puedo p edir comida a domicilio o volveré temprano y llevaré algo, 
¿qué te gustaría comer?” 
“No importa, lo haré yo mismo, conduce con cuidado”, dijo Anjing y colgó el teléfono. 
Él miró la comida ya preparada en la cocina y bajó lentamente los ojos.  
** 
Traducción: ChirlyPao 
Revisión y corrección: Por corregir 
 
**