Capítulo 8

El fin de semana, Nian Yilin regresó a la casa de sus padres para acompañar a los viejos a 
comer. La ma dre de Nian preparó un  gran bufete de platillos para su hijo. Nian Yilin ni 
siquiera levantó la mirada para comer: “¡Sigue siendo delicioso comer en casa! ¡Mamá, tus 
habilidades están mejorando cada vez más!” 
La madre de Nian no solo no está comiendo, solo observa cómo come su hijo: “Entonces no 
eres feliz al irte de casa , aun sigues viviendo afuera sin estar casado. Compraste una casa 
tan pequeña, al casarte tienes que volver a comprar una casa.” 
“Eh, he dicho muchas veces que no me conviene qu edarme en casa e ir a trabajar, tengo 
que durar más de una hora en la carretera  cuando hay tráfico po r la mañana, ese tiempo 
podría usarlo para dormir un poco más.” Nian Yilin argumentó, quería irse a casa y vivir sin 
que se hablara de él, es más cómodo estar afuera. Compró un apar tamento pequeño apto 
para vivir en primer lugar, y en segundo lugar es fácil de limpiar, además está bien invertir 
en más propiedades. 
De hecho la madre de Nian comenzó a murmurar, “¿Tienes algún objetivo esta semana? 
¿Tienes a alguna chica adecuada? Ya no eres joven, en el piso de abajo…” 
“Estás comenzando de nuevo. ” Nian Yilin dejó sus palillos, “No puedes dejarme tener una 
buena comida.” 
A su lado, el padre de Nian dijo: “Esto es por tu propio bien, tu madre quiere tener un nieto 
al que abrazar. En el piso de abajo, el nieto de Lao Wang, tu madre se resiste a soltarlo cada 
vez que lo ve. Tú eres demasiado joven, incluso si quieres libertad y no quieres casarte tan 
pronto, al menos no es exagerado que busques una novia primero.” 
“Solo tengo veintiséis años, un hombre de treinta todavía está en la flor de su juventud, no 
tengan prisa,” se quejó Nian Yilin: “Yo también quiero encontrar una  ¿De acuerdo?  
Simplemente no puedo agarrar una en la calle.” 
La madre de Nian sonrió y dijo: “Xiao Lin, tu cuñada te ha encontrado una pareja. Te verás 
con ella mañana domingo.” 
“¿Ha?” 
“Tu cuñada fue recién transferida de su unidad de trabajo. Tiene veinticinco años, es 
hermosa y mide casi 1,70 metros de altura. Tú solías decir que te gustaban las largas piernas, 
eso cumple con tus requisitos” Mamá Nian se levantó y sacó una foto del cajón de la mesa 
de café: “¿La ves?” 
 
Nian Yilin se obligó a tomar la foto, la parte de atrás de la foto parece ser u n lugar con un 
escenario famoso, ha y una mujer alta de pie en un pequeño pabellón con cabello largo y 
largas piernas, es de hecho una mujer hermosa. Más importante aún, está por encima de la 
talla C con solo una inspección visual. 
“¿Qué tal?” preguntó su mamá con una sonrisa en su rostro. 
Nian Yilin alzó la mirada para ver los ojos brillantes de sus padres, sus ojos amorosos como 
una red abrumadora. 
“Está bien”, dijo Nian Yilin. 
** 
Después de comer, Nian Yilin condujo de regreso a su apartamento de soltero y vio que su 
puerta se abría lentamente cuando salió del ascensor. 
Nian Yilin se sorprendió y entró: “¿Abriste la puerta?” 
Anjing sacó un vaso de agua de la cocina: “Hm, vi que volvías.” 
Le entregó el vaso con agua a Nian Yilin, quien lo tomó y tragó un sorbo: “¿Cómo me viste 
volver?” Miró la ventana medio abierta: “¿Has estado mirando hacia abajo?” 
Anjing asintió, susurrando: “No tengo nada que hacer.” 
Nian Yilin se quedó congelado por un momento. No esperaba que Anjing estaría esperando 
a que volviera. Pero pensando en que Anjing no salía, se rascó la cabeza de forma poco 
natural: “Es aburrido ¿No?, ¿Por qué no sales de compras?  ¿Mirar la televisión? También 
puedes jugar en mi computadora, y también hay libros…” 
Anjing vio la bolsa en su mano: “¿Qué es?” 
“Ah, te traje comida de casa, costillas de cerdo agridulce y  Hairtail” Nian Yilin reaccionó, 
sacando la caja de bento de su bolso: “Mi madre cocina riquísimo, además la comida casera 
es buena, ven y come.” 
NT: Esto es Hairtail, una especie de pez.   
“Gracias” Anjing tomó la caja y respondió con naturalidad. 

 
“Dije que no fueras tan poco cercano conmigo,” Nian Yilin dio unos golpecitos en la cabeza 
de Anjing con sus nudillos. Sus manos se resistían a alejar se de la cabeza del chico, 
aprovechó la oportunidad para acariciar el cabello negro del chico: “Es aburrido quedarse 
solo en casa, te llevaré a jugar después de comer.” 
Con un suave tarareo, se acercó a la mesa y comenzó a c omer. La mano de Nian Yilin se 
quedó colgando en el aire, lo que lo hizo sentir de repente un poco perdido, no, no un poco, 
mucho.  
Se sentó en el sofá y observó a Anjing mientras comía despacio, pensaba que era realmente 
hermoso. Si fuera una mujer sería una chica muy hermosa, con piernas largas, tan hermosas 
como su piel, también podría tener pechos grandes… ¡Detente! ¡¿Qué estás haciendo en tu 
propio cerebro?! 
Anjing tragó su comida y dijo: “Está deliciosa.” 
Nian Yilin logró apartar sus pensamientos extraños y dijo con calma: “La comida casera es 
mejor y más saludable que la de afuera. También me gusta comer en casa, 
desafortunadamente, estoy demasiado ocupado y no tengo tiempo.” 
Anjing dio otro bocado: “No había comido nada casero desde hace mucho tiempo.” 
Nian Yilin sonrió y dijo: “¿Quién te dijo que te escaparas de casa, eh…? ¿Podemos hablar de 
asuntos familiares ahora?” 
“¿Debería irme?” Anjing lo miró: “Entiendo…” 
“¡No, no!” Nian Yilin lo interrumpió: “Puedes quedarte hasta que quieras irte. Solo tengo 
curiosidad.” Él sonrió y dijo: “En realidad quiero saber sobre ti.” 
Anjing lo miró durante un rato y dijo: “¿Por qué?” 
Nian Yilin sintió un poco de calor en su rostro: “Curiosidad, ay ay, olvídalo, no te obligues.” 
Anjing todavía lo mirada: “Mis padres se divorciaron.” 
Nian Yilin no esperaba que dijera eso y se sorprendió un poco: “¿Ah?” 
“Se divorciaron cuando yo tenía nueve años, mi padre se casó con otra persona y luego tuve 
una hermana menor. Mi madre también se volvió a casar, pero no tuvo hijos. ”, dijo en voz 
baja y tranquila. 
Nian Yilin se rascó la cabeza: “Lo siento.” 
“No es tu culpa”, dijo Anjing mientras picaba el arroz con una cuchara: “Mi madre y mi 
padrastro no tenían una buena relación, y siempre la decepcionaba  una y otra vez … 
abandoné la escuela.” 
 
“¿De ninguna manera?” Nian Yilin sintió que Anjing, era un chico tan bien educado que no 
podía creer que violara las reglas de la escuela hasta el punto de que debía abandonarla. 
“Hm, abandone la escuela. Mi mamá estaba muy enojada, hm … no me atrevo a volver a 
casa, fue así como sucedió esto.” Bajó la cabeza hablando en voz baja. 
No es de extrañar, pensó Nian Yilin. “No es de extrañar que estuvieras tan deprimido antes, 
cuando saliste en medio de la noche, lloraste de repente y no querías hablar. Hombre, 
cuando era joven sentía que no podía superar los obstáculos. No fue gran cosa después de 
unos años, dejar la escuela no es tan serio como piensas, Bill Gates también la abandonó.” 
“Probablemente vaya a la escuela cuando quiera entender algo, pero, quizás no volveré a 
casa…” Anjing sonrió levemente: “Así que te estaré molestaré durante este tiempo.” 
 Nian Yilin miró su sonrisa y se dio cuenta de que los latidos de su corazón se aceleraron de 
repente. 
Puede engañar sus propios pensamientos con algunas cosas, pero no a su propio corazón. 
El auto consuelo ya no es útil. 
Nian Yilin descubrió que le gusta Anjing, es evidente que le gusta, no es vago ni ambiguo. 
Por supuesto, él es un hombre adulto de 26 años. Ya pasó la edad de la impulsividad y la 
imprudencia, sin mencionar la brecha de edad entre ellos, uno es un trabajador de 26 años 
que va a trabajar todos los días y su cere bro está lleno de planificación, deudas, tipos de 
cambio, precios de viviendas, mercado de valores. Y el otro es un adolescente que se escapó 
de casa so lo porque su madre no lo comprendió cuando abandonó la escuela   
[Posiblemente], y solo con mirar su género es suficiente para pasar cien veces.  
Nian Yilin no cree que tenga la capacidad para soportar la tremenda presión de la sociedad 
y la familia. 
Él pensó, y suspiró inconscientemente. Actualmente está en un restaurante bien decorado, 
su cita a ciegas sentada frente a él le muestra una sonrisa tímida: “Eres igual que en la foto.” 
“Eres más hermosa que en la foto.” Elogió distraídamente Nian Yilin. 
Su cita a ciegas tiene el pelo largo colgando sobre los hombros, y su flequillo oblicuo se 
extiende gradualmente desde la frente izquierda hasta la base de su oreja derecha, recto 
como una cortina corrida. Tiene una horquilla pla teada de doble capa en la cabeza y una 
fina cadena de cuentas plateadas en su cuello. Lleva una falda larga de color rosa, inminente 
el aroma proviene del escote de su falda. 
Nian Yilin estuvo trabajando duro, de un vistazo puede apreciar que esta mujer se vistió con 
mucho esmero desde el maquillaje hasta la ropa, y también prestó atención a los detalles. 
 
La persona entera es dulce, educada y femenina. Se puede ver que ha tenido mucho 
cuidado con esta cita a ciegas. 
De todos modos, es un gozo ser valorado por mujeres hermosas. 
“¿Eres hijo único?” 
“Hm, es una familia abundante, ¿Qué tal tú?” 
“También,” la mujer tomó un sorbo de la pajita en espiral de la taza del batido: “No pareces 
muy interesado.” 
Nian Yilin vino inicialmente a la cita a ciegas para engañar a sus padres. La persona que le 
gusta todavía está en su apartamento de soltero, tambi én está usando la camis a y 
pantalones que suele usar para  el trabajo. No lo esconde, y dijo casualmente: “Mi familia 
me pidió que nos reuniéramos. De todos modos, sea o no sea lo que quería mi cuñada que 
sucediera, su intención fue buena. Seamos amigos primero.” 
“Yo también lo creo.” La mujer sonrió: “No es como el pasado que concertabas una cita para 
toda la vida, está bien saber más, incluso si no estamos destinados podemos ser amigos.” 
Nian Yilin no tenía la intención de tener una relación seria y sincera, por lo que los dos 
comenzaron a hablar sobre el mercado de valores, la dinámica de los precios de las 
viviendas, el análisis de la situación mundial, las fluctuacio nes del precio del petróleo en la 
primera mitad del año, pronosticando tendencias de futuros en la segunda mitad del año, 
lamentando los diversos amores y asesi natos de Osama Bin Laden, hasta cierto punto, la 
conversación fue muy alegre y tácita. 
Después de beber, Nian Yilin llevó a la hermosa mujer a su casa , estacionando en la planta 
baja: “Fue un día muy agradable.” 
“También,” dijo la mujer con una sonrisa. “Tus análisis son muy profesionales.” 
Nian Yilin todavía estaba muy feliz de escuchar los cumplidos de una mujer hermosa: “Tú 
también tienes un buen conoc imiento del mercado financiero, he conocido a una belleza 
tan connotativa.” 
La mujer tiró de la puerta y salió del auto: “Ja, gracias por el cumplido, adiós.” 
Nian Yilin también levantó la mano: “Adiós.” 
Después de decir aquello condujo hacia su casa, pensando en que esta mujer era realmente 
muy agradable, pechos, muslos largos e inteligente. No le preguntó si tenía una casa, un 
automóvil o sus ingresos mensuales ¡Tiene estilo y buen gusto! Pero si deja que sus padres 
sepan sobre su cita a ciegas, ellos comenzarán a hablar de eventos nacionales. No sabía si 
causaría una gran tormenta. 
** 
 
Eran casi las once cuando llegó a casa, Nian Yilin abrió la puerta levemente. Cuando abrió la 
puerta, se encontró con que la sala de estar estaba muy iluminada y Anjing estaba sentando 
en el sofá sosteniendo un libro. 
“¿Sigues despierto?”, dijo Nian Yilin después de cerrar la puerta. 
Anjing se frotó los ojos: “Me quedé dormido.” 
Nian Yilin se sentó en el sofá y dijo: “¿No me estabas esperando, verdad ? A veces trabajo 
horas extras más tarde de lo que regreso actualmente, no tienes que esperarme todo el 
tiempo.” 
Anjing se levantó: “Entiendo.” 
Nian Yilin asintió con la cabeza: “Hm, entonces ve a dormir. También me bañaré y dormiré, 
mañana debo ir a trabajar.” 
Anjing asintió, cerró el libro y se dirigió a su habitación. 
“Espera un momento,” lo llamó Nian Yilin detrás de él, “¿Qué libro tienes?” 
Anjing aturdido, bajó la cabeza y dijo: “Lo saqué de tu estantería, lo siento por no tener tu 
permiso…” 
“No estoy hablando de es o, estoy hablando del libro. ” Nian Yilin se acercó a Anjing y miró 
claramente el título del libro… ‘Recetas completas de cocina casera’. 
Anjing susurró: “Dijiste… que te gusta la comida casera, estoy bien de todos modos…” 
Nian Yilin sintió de repente que tuvo un impulso extraño en su cuerpo, que no estaba 
controlando por la razón. 
La cálida luz ilumina el delicado rostro del joven, Anjing se mordió el labio inferior: “Nunca 
he cocinado, pero puedo aprender…” 
Sus palabras fueron interrumpidas, cuando Nian Yilin de repente lo empujó hacia la puerta 
y bajó la cabeza para besarlo con fuerza. 
 
**