Capítulo 1

Li Xiuyuan puso el cigarrillo en su boca, las luces en el techo del coche de policía cercano 
seguían encendidas, y er a particularmente brillante en medio de la noche oscura. La 
ambulancia blanca al lado pitó repentinamente, el sonido hizo que le dolieran los tímpanos.  
Li Xiuyuan excavó sus orejas con el dedo meñique: “ De un vistazo parece una pandilla de 
médicos.” 
“Ya estaba sin aliento cuando lo encontraron.” El pequeño policía detrás de él sostuvo con 
seriedad el reporte e informó seriamente: “La primera persona que descubrió al fallecido 
fue el guardia de seguridad de turno en el departamento. Como de costumbre patrul laba 
por la noche y se dio cuenta que la puerta antirrobo 1520 estaba desbloqueada. Había 
tenido la intención de advertir a las afueras de la sala de estar cuando encontró el cadáver.” 
Li Xiuyuan dobló su dedo meñique: “¿Él movió la escena?” 
“La movió.”, el pequeño policía acababa de entrar en la estación era muy respetuoso con el 
policía criminal más joven: “Le pregunté. Él se sorprendió y se apresuró a sacudir al difunto, 
todo el cuerpo del difunto estaba cubierto de sangre, y como no se despertaba 
inmediatamente llamó a la policía. Chen Ge ya ha hecho un registro de la escena, ¿Yuan Ge, 
quieres subir también?” 
“Ya está en la escena, ¿Qué voy a hacer?” Li Xiuyuan  tiró la colilla de cigarrillo: “Echaré un 
vistazo al video de vigilancia” dijo mientras entraba en al vestíbulo  de este edificio de 
apartamentos. 
Este edificio de apartamentos de Heting está situado en el corazón de la ciudad. El alquiler 
es costoso, usados principalmente por aristócratas solteros de cuello blanco, la decoración 
interior es muy sofisticada y el sistema de seguridad es muy estricto. Cada piso y salida es 
monitoreada por las cámaras de seguridad . E l personal  administrativo del edificio llegó  
durante la noche debido al asesinato, y cuando escucharon que la policía quería ver el video 
de vigilancia, lo trasladaron de inmediato.  
“La seguridad de He Ting no es el problema en absoluto, por lo tanto, el monitoreo es para 
evitar actos como el robo…” La persona a cargo explicó esto mientras movía el mouse.  
Li Xiuyuan no hace ningún comen tario, sus ojos estaban fijos en la pantalla de la 
computadora. 
La pantalla de monitoreo a color cambia constantemente el ángulo de visión y la hora, fue 
ajustada rápidamente a hace unas horas.  
 
Un hombre apareció en la pantalla del monitor entrando en el edificio. 
“Él es Jiang Weifan, el fallecido.” El pequeño policía dijo de inmediato. 
La victima que estaba con vi da hace unas horas llevaba un largo  abrigo color plata, y era 
delgado. Los píxeles de la imagen no son de alta  calidad, pero se puede ver que es un 
hombre bastante guapo, y detrás de él aparece otro hombre con una chaqueta casual color 
azul, la cámara está a sus espaldas por lo que no se puede ver la cara. 
Li Xiuyuan miró a los guardias de seguridad detrás de él: “¿Quién es esta otra persona?” 
Varios guardias de seguridad se miraron entre sí: “No lo sé.” 
Li Xiuyuan sonrió con ironía: “La llamada seguridad no es el problema, ¿Ni siquiera registran 
a las personas que no conocen?” 
La persona a cargo tenía las orejas rojas: “Señor policía, vosotros los propietarios también 
tenemos que considerar la libertad de los p ropietarios, este edificio es para personas 
solteras, quienes no tienen privacidad, ¿cómo podríamos registrar a cada persona?” 
Li Xiuyuan alzó el tono y miró al pequeño policía: “¿El difunto no estaba casado?” 
El pequeño policía hojeó la libreta: “Divorciado.” 
“Oh”, Li Xiuyuan tomó el mouse para cambiar la barra de tiempo y miró, dijo: “¿Vivía el 
difunto solo sin un amante?” 
“Uh…” Un guardia de seguridad respondió: “Debería haber tenido muchos, a menudo veía 
al Sr. Jiang traer personas de vuelta, demasiadas, así que no preguntamos.” 
“¿Cuánto es demasiadas?” 
“Cambiaba cada semana, serían como unas 80 o cien…” 
“Joder” murmuró Li Xiuyuan: “Resulta que era un desenfrenado.” 
“Era un empresario independiente.” Agregó el pequeño policía: “La información registrada 
es el dueño de un bar, hm, no es de extrañar.” 
La persona a cargo al lado dijo: “También estamos muy tristes por este suceso, pero esto es 
una situación objetiva. Es imposible para nosotros saber cuántos amantes tiene cada 
propietario, nuestro sistema de seguridad es absolutamente…” 
Li Xiuyuan interrumpió eludiendo sus palabras: “A propósito de este hombre.” Él ha estado 
operando el sistema de monitoreo todo el tiempo, se dio cuenta de que el hombre de la 
chaqueta casual azul nunca levantó la cabeza ni tampoco miraba a ningún lado, solo podía 
ver que el hombre era muy delgado, no demasiado alto y  que el cabello castaño detrás de 
su cabeza cubría ligeramente su cuello. 
 
El tiempo indicaba que la hora en la que los dos ingresaron al 1520 fue las 8:50.  
Li Xiuyuan arrastró la barra de tiempo y preguntó: “¿Había vuelto aquí este hombre con el 
difunto antes? ¿Siempre traía un amante, esta vez un hombre?  ¿No p restaron más 
atención?” 
Un guardia de se guridad respondió rápidamente: “El Sr. Jiang siempre se involucraba con 
hombres y mujeres.” 
Li Xiuyuan se giró en estado de shock: “¿Ah?” 
“Era mitad y mitad.” El guardia de seguridad respondió seriamente: “No era raro que el Sr. 
Jiang trajera a hombres, también lo vi una vez traer a dos hombres al mismo tiempo.” 
“Realmente era un galán.” Li Xiuyuan suspiró y continuó mirando la pantalla del monitor.  
La barra de tiempo avanzó rápidamente a las 10:40 pm. Un hombre salió del número 1520 
y parecía que era el hombre  que entró con Jiang Weifan, pero se había quitado el abrigo 
azul y solo llevaba una camisa gris dentro, todavía con la cabeza baja así que no podía ver 
su rostro.  
“Él sabía que hay una cámara de seguridad grabando en su dirección, y sabía en qué ángulo 
está la cámara así que estaba evitándola apropósito.” Li Xiuyuan miró la pantalla del 
monitor: “Debió haber estado en el departamento del difunto más de una vez.” 
La barra de tiempo continuó avanzando , nadie más entró o salió del 1520 hasta que el 
guardia de seguridad encontró el cuerpo del difunto a las 11:00 en punto. 
“Xiao Yang.”, Li Xiuyuan se puso de pie: “Comprueba los reg istros de monitoreo antes de 
esto, mira los registros anteriores de entrada y salida de este hombre sospechoso.” 
El pequeño policía se sentó obedientemente donde antes estaba sentado el oficial Li: “Oh, 
está bien.” 
“Iré a ver la escena.” Li Xiuyuan le dio unas palmaditas en el hombro del policía Xiao Yang: 
“No dejes escapar ni una pista.” 
** 
Li Xiuyuan tomó el ascensor hasta la escena del crimen. El oficial Chen Zhenglai estaba 
dando instrucciones para la toma de fotos cuando ve aparecer a  su amigo y colega. Él le 
saluda: “¿Estás solo aquí?” 
“Acabo de revisar las cámaras.” Li Xiuyuan se acercó: “No tengo cigarrillo, dame uno.” 
Chen Zhenglai le arrojó uno: “¿Qué concluiste?” 
“¿Qué hay de ti?” 
 
“Básicamente se descarta un suicidio.” 
“Básicamente capturé al sospechoso.” Li Xiuyuan encendió el cigarrillo, imitando su tono. 
Chen Zhenglai sonrió: “¿Tan rápido?” 
“Eso fue fácil, lo difícil es lo que sigue. ” Dijo Li Xiuyuan fumando, “El fallecido era un gran 
conquistador, tenía demasiados amantes.” 
“Oi, entonces no era como tú.” 
“Yo soy un conquistador de mujeres, este era un conquistador de hombres y mujeres.” 
“¿Ah?”, Chen Zhenglai también se sorprendió: “¿Ves la foto familiar de tres personas en el 
costado de la pared de la televisión, y era un conquistador de hombres y mujeres?” 
Li Xiuyuan miró alrededor de este espacioso y lujoso apartamento individual. Un marco de 
vidrio está incrustado en la pared del televisor , las tres person as en la foto sonreían 
cálidamente y felices. Entre ellos, el hombre era Jiang Weifan, a quien Li Xiuyuan acababa 
de ver en el video de vigilancia. La mujer a su lado era hermosa, y los dos abrazaban juntos 
a un lindo niño, obviamente una familia de tres.  
“Por lo tanto se divorciaron por el conquistador.” Li Xiuyuan concluyó. 
“No está mal por esa razón” Chen Zhenglai acercó su mano: “No he notificado a la ex esposa 
del fallecido, ¿Vienes?” 
“No importa.” Li Xiuyuan suspiró, “Es un pobre niño, sin padre, que desgracia.” 
“Depende de ti informar a su ex esposa, notificaré a los otros, por cierto, ¿Y Xiao Yang?” 
“Solucionando el problema con el sospechoso, se podría decir que este caso es fácil y difícil, 
después de todo, ¡Hay tantas complicaciones para buscar a alguien!”  
** 
Continuará… 
 
**