Capítulo 21

“¡Xiao Liang y yo lo vimos en este lugar!” Du Yanbo  juró: “Hacía mucho calor ese día y no 
había gente en la calle, destacaba demasiado, llevaba mangas cortas blancas y algunas rayas 
azules en el pecho, caminó frente a mí y entró a esta tienda. Luego salió, vi que compró 
unas cervezas, pero no las llevaba bien, Xiao Liang le recordó amablemente.” 
Li Xiuyuan miró alrededor de la tienda de conveniencia, el cielo estaba completamente 
oscuro, las luces de la calle estaban encendidas y los edificios a ambos lados estaban muy 
iluminados. 
Xiao Yang también miró a su alrededor: “¿En qué dirección fue?” 
“No sé, no pudimos seguirlo, solo miré que dobló en esa esquina, pero hay muchas 
comunidades residenciales a ambos lados, me temo que será difícil de encontrar”, Du Yanbo 
preguntó con curiosidad: “¿Quién es ese? ¿Un testigo?” 
“Quizás” respondió Li Xiuyuan brevemente. 
Xiao Yang se rascó la cabeza: “ Yuan Ge, ¿cómo podemos encontrarlo? Hay tantas casas en 
esta área.” 
“Ya que hay pistas, tenemos que buscarlas”, pensó Li Xiuyuan levemente: “Es cierto que no 
puedes buscar a ciegas, así que de esta manera, podemos quedarnos aquí esta noche para 
ver si Lan Ze aparecerá en esta tienda de conveniencia de nuevo. Vestiremos de civil, 
verificaré la información del propietario de esta zona residencial para ver si hay propiedades 
de Luo Zhongxiao en esta área.” 
Xiao Yang dijo: “¿Empezamos ahora?” 
“Hm, debe vivir por aquí para comprar cerveza, tarde o temprano regresará a esta tienda 
de conveniencia. Tú quédate afuera, entraré y preguntaré”, dijo Li Xiuyuan mientras 
entraba a la tienda. 
Caminó directamente al mostrador de la caja, la cajera estaba charlando con el dependiente 
de la tienda a su lado: “El sonido de la ambulancia hace un momento era tan aterrador, no 
sé quién más está hospitalizado, es fácil sufrir un golpe de calor en estos días…” 
Li Xiuyuan se acercó y sacó la foto de Lan Ze: “¿Conoce a esta persona?” 
La cajera miró con indiferencia: “No lo sé”. 
Li Xiuyuan sacó sus credenciales: “Soy policía”. 
 
La cajera de repente se puso seria y lo miró con atención: “Parece que ha venido a comprar 
algo, pero no lo sé. Hay mucha gente entrando y saliendo todos los días.” 
“Piénsalo de nuevo.” 
Ella negó con la cabeza: “Incluso a las personas que vienen a menudo a comprar cosas, no 
les puedo preguntar cómo se llaman, a lo sumo se me hacen familiares pero a esta persona 
realmente no la conozco.” 
Li Xiuyuan no pudo evitar sentirse decepcionado, suspiró: “Olvídalo, deme un paquete de 
cigarrillos.” 
Después de comprar los cigarrillos, salió de la tienda y descubrió que Du Yanbo ya había 
aprovechado la oportunidad para irse, solo Xiao Yang seguía allí: “Yuan Ge, ¿Qué tal?” 
“Solo esperemos al conejo, quédate aquí.” Li Xiuyuan encendió su cigarrillo: “Verificaré la 
información del propietario en esta área, actuaré por separado.” 
** 
Desde que subió a la ambulancia hasta el final de la operación de emergencia, las manos de 
Nian Yilin han estado temblando, la sangre de sus manos se ha secado y el color después 
del secado es como pétalos de rosa marchitos. 
Enterró su rostro en la palma de su mano, solo para sentir dolor incluso cuando respiraba. 
No puede soportar tener la vida de la persona que ama, es demasiado pesado y no podía 
volver en sí. 
Se abrió la puerta de la sala de emergencias, salieron varios médicos y Nian Yilin se puso de 
pie: “¿Cómo está?” 
“Fue salvado a tiempo, no hay problema grave”, dijo rotundamente el médico. 
Nian Yilin sintió que le habían quitado la piedra en su corazón y dejó escapar un largo suspiro 
de alivio: “Gracias.” 
La situación de Anjing era muy estable, estaba dormido en la cama de hospital en una sola 
habitación. Nian Yilin se sentó a su lado y miró su perfil, recordando la primera vez que se 
conocieron. 
En ese momento, fue atropellado por su automóvil. Estaba inconsciente, su rostro es taba 
pálido y sus labios estaban blancos, estaba acostado en la cama del hospital y muy delgado, 
se veía exactamente igual que ahora. Nian Yilin se sintió en un trance, que el tiempo y el 
espacio se volvieron atrás, y él regresó, en ese pabellón en ese mom ento no había 
empezado nada aún, él todavía no lo amaba, ni él tampoco lo amaba. 
Quizás el mejor final es cuando todo nunca ha comenzado. 
 
Nian Yilin lo lamentó mucho. 
No piensa que hubiera dicho algo trascendental que lo hiciera elegir la muerte, y no sint ió 
que había hecho algo extraordinario que lo lastimó tanto.  
Así que no sabía de qué se estaba lamentando. 
Lamenta decir eso, o se arrepiente de enamorarse de él. 
La luz de la mañana resplandeció, gradualmente fuera de la ventana. Nian Yilin caminó hasta 
la terraza del hospital, se fumó un cigarrillo para refrescarse y llamó a su colega A Shen. 
Luego regresó a la habitación, Anjing todavía no había despertado. 
Nian Yilin simplemente se sentía muy cansado, siempre trabajaba intensamente durante 
los viajes de negocios, tal situación sucedió ahora casi inmediatamente después de regresar 
de un viaje en avión, y no solo fue agotamiento físico. 
Pronto su celular vibró, giró la cabeza, A Shen estaba parado en la puerta de la habitación y 
lo saludó. 
Nian Yilin dijo: “Lamento llamarte para que vinieras aquí”. 
A Shen negó con la cabeza: “Está bien, pensé que todavía estabas en un viaje de negocios, 
¿por qué regresaste? No, el punto es que regresaste y estás en el hospital, ¿qué pasó, estás 
enfermo?” 
“Te busqué por est e asunto. No puedo volver a la empresa en estos momentos, todavía 
tengo mucho trabajo en mis manos, todavía no se ha completado el seguimiento de la 
empresa al Norte de China, no tengo tiempo para verificarlo ahora, así que tengo que 
pedirte” Nian Yilin sa có la llave de su bolsillo y se la entregó: “Las llaves de mi casa y los 
documentos están todos en el sofá, hazme el favor de terminarlos, de verdad no tengo 
ningún pensamiento…” 
A Shen lo interrumpió: “¿Qué pasó? Tu colega y yo nunca te habíamos visto tan desanimado 
en tantos años”, miró a la sala, “¿Quién es ese chico? ¿Hermano?” 
“Él es…” Nian Yilin suspiró, “Mi novio…” 
A Shen se sorprendió: “Woah, en realidad eres…” 
Nian Yilin lo miró: “Es extraño, también creo que es extraño, en realidad me gusta un 
hombre.” 
A Shen presionó su pecho: “Espera, dame un poco de tiempo para digerirlo,” comenzó a 
murmurar para sí mismo en voz baja, ‘Resulta que mi colega es homosexual, pero por suerte 
él no está interesado en mí. La homosexualidad es un tipo de orientación  sexual que no es 
 
un pecado y no debería ser discriminada por nadie, sí ’, detuvo sus pensamientos y miró a 
Nian Yilin: “Está bien, adelante.” 
Nian Yilin sonrió con amargura: “Lo aceptaste tan rápido.” 
“Tengo una educación superior y soy de mente muy abiert a,” preguntó A Shen, “¿está 
enfermo tu novio? ¿Por qué está en el hospital?” 
Nian Yilin suspiró de nuevo y susurró: “Anoche, se suicidó.” 
“¿Ah?” los ojos de A Shen se agradaron: “¿Qué pasó?” 
“No lo sé, no dije nada en absoluto, no sé qué le pasó, en realid ad se suicidó…” Nian Yilin 
sostuvo su frente: “Usó la cuchilla de afeitar para cortar las venas, la sangre estaba fluyendo 
por todas partes, sí, si no me hubiera dado cuenta a tiempo…” 
A Shen se quedó congelado unos segundos antes de reaccionar: “¡Nadie pu ede suicidarse 
sin ningún motivo! Alguien debió haberle roto el corazón y aún no lo sabías… ¿o podría ser… 
que hiciste trampa en el viaje de negocios?” 
Nian Yilin lo miró: “¿Cómo podría?” 
“¿Te enamoraste de alguien y quieres romper con él?” 
“No.” Nian Yilin se apoyó contra la pared: “No adivines, estoy cansado.” 
A Shen le dio un golpecito en el hombro: “Descansa bien, consciente al pequeño novio, 
déjame los archivos”, terminó de hablar y se iba a ir cuando Nian Yilin lo detuvo. 
“¿Alguna vez has amado a alguien?” 
A Shen giró la cabeza: “Maldición, ¿por qué preguntas eso de repente?” 
“Quiero decir, ¿Intentarías suicidarte? ¿Qué tipo de sentimientos tendrías para suicidarte 
por una persona?” Nian Yilin miró hacia el techo del pasillo: “No puedo entender, puedes  
decirme.” 
A Shen pensó por un momento: “Por supuesto que he tenido varias novias desde la escuela 
secundaria, si hablas de suicidio, incluso abandoné la universidad por una chica pero nunca 
pensé en eso, ¿por qué debería morir?” 
“No puedo entender por qué intentó suicidarse, no hice nada grave, cuando comí con otras 
mujeres, él lloró y decía que le engañé, me tomé una foto con otras y lloró sin cesar” Nian 
Yilin parecía un poco aburrido: “Realmente no entiendo lo que estaba pensan do, ¡¿Cree 
que realmente hay alguien en este mundo que tiene un solo amante en su corazón y nada 
más?!” 
A Shen no sabía qué decir, lo consoló: “Tal vez es la diferencia persona, ¿cuántos años 
tiene?” 
 
Nian Yilin bajó la cabeza: “Unos diecisiete años.” 
“Correcto, tú tienes veintiséis y él tiene diecisiete años, la diferencia de edad radica aquí, 
por supuesto que tiene ideas diferentes”, A Shen de repente se dio cuenta: “Para decirlo de 
una manera fea, es joven e ingenuo, nunca ha visto el mundo. Cuando estaba  contigo, 
pensaba que eras todo, pero eres diferente. Tienes que trabajar para ganar dinero y 
socializar, ¿cómo ibas a satisfacer a este pequeño novio y a todos, cierto?” 
Nian Yilin suspiró profundamente y giró la cara para mirarlo: “Tal vez, eso es lo que pienso.” 
“¿Qué vas a hacer? Enamorarse es relajante, ¿por qué tienes que hacerlo tan difícil? Y…” A 
Shen miró a su alrededor para asegurarse de que no había nadie más, continuó diciendo: 
“Estás con tu hombre, ¿Tus padres lo saben?” 
Nian Yilin negó con la cabeza: “Si lo supieran estarían muerto.” 
“Sí, tus padres definitivamente no te permitirían estar con un hombre. Hay muchas 
personas que menosprecian la homosexualidad en la sociedad, no lo haré público, pero ¿Y 
si te ve un colega o un amigo? ¿De verdad saldrías con él?” 
“Nunca pensé en ello.” 
A Shen también suspiró: “Eh, reconcíliense, pero tus compañeros y yo de hace varios años, 
te recordaremos ciertas cosas, no seas impulsivo y piensa con claridad antes de hacerlo.”  
“¿Qué crees que voy a hacer?”, Nian Yilin sonrió en cambio: “¿Mudarme tan pronto como 
salga? ¿Crees que soy un adolescente?” 
“Por supuesto que tú y yo no tenemos nada que discutir, pero el coeficiente intelectual de 
las personas enamoradas es cero.” 
“Me gusta mucho, pero no puedo cambiar nad a por él. Nunca pensé en arruinarlo todo 
ahora, estoy consciente” Nian Yilin miró hacia adelante, “¿Soy una persona que renunciaría 
a todo cuando se enamora? Como en una novela romántica que se ama hasta la muerte” 
“Es bueno para ti estar consciente,” A Shen sonrió: “Eh, ¿entonces planeas quedarte con él 
todo el tiempo?” 
Nian Yilin negó con la cabeza suavemente: “Quién sabe, qué seguirá.” 
“Tienes 26 años y es demasiado pronto para casarte. Él es aún muy joven, no sé cuántas 
variables habrá en el futuro, tal  vez se separen en dos años.” A Shen arrojó la llave y la 
atrapó: “Me voy ahora, de acuerdo. ¡Ten esto en cuenta e invítame a cenar la próxima vez!” 
“No hay problema” Nian Yilin sonrió y levantó la mano, mirándolo irse. 
Algunas cosas las pensaba muy bien, no podía hacer estúpidas aventuras impulsivas por la 
pación del momento. 
 
En la habitación, Anj ing todavía tenía los ojos  cerrados, escuchó  claramente, pero las 
esquinas de los ojos estaban secas y vacías. 
¿Cómo puede derramar lágrimas cuando derramó sangre por él? 
** 
 
**