Capítulo 9

“En efecto, hay huellas dactilares de Zhou Di en el cuchillo”, Xiao Yang colocó el informe: 
“Pero esto se puede explicar. Zhao Di había estado en la casa de Jiang Weifan más de una 
vez, es normal que lo usara para cortarle fruta.” 
Li Xiuyuan se apoyó contra el sofá sin sentarse, y puso los pies con zapatos de cuero 
directamente sobre la pequeña mesa frente al sofá: “Hay dos maneras de manejar un caso, 
ya sea encontrando al  asesino a partir de las pruebas, o encontrando al asesino usando la 
evidencia para demostrar que Zhou Di tenía motivos criminales. Ahora, están sus huellas 
dactilares en el arma homicida, es difícil para él eliminar las sospechas, pero no creo que lo 
sea.” 
“¿Hm?” 
“Creo más en la evidencia, pero también en la intuición. Hemos conocido a Si Wei y Zeng 
Yang antes. Aunque estaban tristes cuando hablaban de Jiang Weifan, eran más apáticos 
fuera del asunto. Si Wei sonaba más nostálgica, mientras que Zhou Di tení a realmente una 
sensación de tristeza. Eso era el dolor de perder a alguien a quien realmente amó. Esa es la 
conclusión que obtuve a partir de la comparación.” 
Xiao Yang dijo sin comprender: “¿Con quiénes?” 
“Con los padres de Jiang Weifan, ya llamé a su familia. La relación entre los amantes no era 
fácil de determinar, pero la relación entre los padres para sus hijos es el amor verdadero.” 
Li Xiuyuan puso los pies en el suelo: “Es hora de visitar a sus padres.” 
** 
Xiao Yang no esperaba que la ubicación de esta investigación resultara ser un hospital. 
“Lamento mucho molestarte para que vengas al hospital. Poco después de que su madre se 
sometiera a la operación, no podía seguir viviendo.” El padre de Jiang Weifan, Jiang  Hao, 
tiene más de 60 años, su cabello e stá completamente blanco y las arrugas en las esquinas 
de sus ojos están profundamente fruncidas, se ve demacrado.” 
Li Xiuyuan le estrechó la mano cortésmente: “Somos nosotros los que te molestamos, ¿está 
bien de salud?” 
“Puedo soportarlo. Es su madre, qui en cuando supo que Xiao Wei se había tenido un 
accidente, se desmayó. Ella sufre del corazón, y se sometió a una operación hace unos días, 
su condición no ha sido estable hasta ahora.” Jiang  Hao suspiró profundamente: 
“Compañero policía, si tiene algo que preguntar hazlo.” 
 
Li Xiuyuan negó con la cabeza: “Usted está así, en realidad creo que estaría echando sal 
sobre la herida.” 
“En estos días, estaba pensando en ello poco a poco”, suspiró Jiang Hao de nuevo: “Solo 
pregunte, siempre y cuando sea útil para atrapar al asesino.” 
Li Xiuyuan asintió y Xiao Yang inmediatamente sacó el cuaderno y el bolígrafo para anotar 
el registro. La sala especialmente desocupada por este hospital estaba en silencio, y las 
plantas verdes en macetas en el balcón extendían sus hojas de dolor verde brillante contra 
el sol brillante fuera de la ventana. 
“He entendido la situación general de Jiang Weifan. Quiero saber,” Li Xiuyuan sacó la foto 
del hombre de ropa azul: “¿Había visto a esta persona?” 
Jiang Hao sacó sus gafas de lectura del bolsillo de su chaqueta y se las puso, miró la foto por 
un largo tiempo y negó con la cabeza: “No puedo ver quién es”. 
“¿Qué hay de esta?” Li Xiuyuan volvió a sacar la foto de Zhou Di. 
Jiang Hao la miró por un momento, luego negó con la cabeza: “Tampoco puedo verlo.” 
“¿Conocía a los amigos de Jiang Weifan?” 
“No,” respondió Jiang Hao honestamente. 
Li Xiuyuan dijo: “¿Sabía que Jiang Weifan era bisexual?” 
Jiang Hao vaciló y asintió: “Lo sabía, yo también lo golpeé y regañé en ese momento, le pedí 
a Xiao Wei que fuera al hospital a ver a un psicólogo, pero no nos hizo caso. De hecho, no 
interactuaba mucho con nosotros después de su divorcio. Su madre y yo estábamos 
disgustados por su estilo y problemas amorosos.” 
Li Xiuyuan preguntó: “¿Cuándo lo supo?” 
Jiang Hao dudó por un largo tiempo, “Cuando el niño estaba en la escuela secundaria”, bajó 
la cabeza y suspiró: “Su madre y yo le ocultamos eso a Xiao Wei, pensando que Xiao Wei 
cambiaría después de casarse. Fuimos demasiado egoístas, deberíamos haberle dicho a 
Xiao Wei de antemano que ese tipo de cosas no era bueno para nosotros…” 
El anciano que estaba sufriendo de dolor por perder a su hijo, sollozó ahogándose. Li 
Xiuyuan no hizo más preguntas. Se quedó en silencio por un ra to y luego preguntó: 
“¿Conocías la vida privada de Jiang Weifan?” 
Jiang Hao frotó sus ojos y él asintió con la cabeza: “Debe saber esto, no tuve a Xiao Wei 
hasta que estuve casado por muchos años. Desde que era un niño, su madre y yo lo 
habíamos malcriado demasiado. Él podía hacer lo que quisiera y le damos todo lo que 
quisiera. Lo golpeé por primera vez después de que tuvo un novio cuando estaba en la 
escuela secundaria, también argumentaba que simplemente le gustaban las cosas 
 
hermosas y no tenía nada que ver con el género. ¿Cómo puede una relación no tener nada 
que ver con el género? Fallé educándolo…” 
“Su problema no es que le gusten las cosas hermosas, sino que tiene que conseguir estas 
cosas hermosas y cuando ve algo más hermoso, lo suelta y para ir por otra cosa.” Li Xiuyuan 
dijo con calma: “Eso se llama pensar en cosas diferentes y ser indiferente.” 
Jiang Hao se quedó atónito. 
“Yuan Ge”, Xiao Yang tiró de la ropa de Li Xiuyuan hablando en voz baja: “No hagas enojar 
al anciano.” 
“Perdón por usar palabr as demasiado duras,” dijo Li Xiuyuan, mirando a los ojos del 
anciano. 
Jiang Hao bajó la cabeza: “Quizás tengas razón. No le enseñé bien y lo dejé que otros… lo 
atraparan…” 
Li Xiuyuan continuó preguntando: “Dijiste que Jiang Weifan tenía muy poco contacto 
contigo hace un momento, ¿Sabes con quién ha tenido alguna pelea intensa?” 
“No sé de ello” Jiang Hao pensó por un momento: “Solía llamar a casa y dijo que alguien 
había intentado suicidarse por él, dijo que lo sentía…” 
Li Xiuyuan y Xiao Yang se miraron: “¿Y luego?” 
“No puedo recordar. Me estoy haciendo viejo. Parecía que significaba que aunque lo sentía 
mucho por él, no podía ir en contra de su propia voluntad…” Jiang Hao levantó la cabeza: 
“Parece que había la voz de otro hombre con él durante la llamada.” 
“Por favor, sea especifico.” 
“No puedo recordar, solo recuerdo que la voz del hombre era muy joven.” 
Li Xiuyuan preguntó: “¿Su nuevo novio?” 
“No lo dijo,” Jiang Han negó con la cabeza: “Todo fue porque no nos contactábamos mucho, 
ahora no tengo ninguna pista para darle… Xiao Wei no era una buena persona, pero era mi 
hijo… mi único hijo…” 
Se ahogó de nuevo. 
“Atraparemos al asesino.” Li Xiuyuan presionó suavemente el hombro del anciano. 
** 
Los dos policías salieron del hospital y regresaron al automóvil. El oficial Xiao Yang, quien 
fue sorprendido con lágrimas y moqueando de nuevo, se cubrió la cara con un pañuelo de 
 
papel: “El anciano fue realmente lamentable. Una persona de cabello blanco enviando a 
una persona de cabello negro.” 
NT: Se refiere a que una persona vieja le ha tocado despedirse de una persona joven, es 
como si estuviera diciendo ‘Un padre no debería ver morir a su hijo primero que él’. 
Li Xiuyuan encendió un cigarrillo: “Despu és de mucho tiempo encontrarse con cosas 
parecidas, un policía será insensible, como yo, no sentirá nada.” 
Xiao Yang sopló su nariz: “¿No es eso muy frívolo?” 
“¿Entonces cómo podríamos resolver cada caso de asesinato?” Li Xiuyuan sonrió, sacó un 
trozo de papel y se lo entregó: “La tristeza se deja en manos de los familiares de la víctima. 
Lo mejor que debemos hacer es atrapar al asesino.” 
Xiao Yang arrugó los pañuelos faciales usados: “Tienes razón, Yuan Ge.” 
“No importa cuán diferente sea Jiang Weifan, no puede ser el motivo de su asesinato. 
Aunque odio ciertas actitudes de ese hombre, soy un policía” Li Xiuyuan encendió el 
automóvil y dijo: “Debemos encontrar al verdadero culpable.” 
Xiao Yang asintió vigorosamente: “¡Sí!” 
Li Xiuyuan dijo mientras conducía: “Justo ahora el padre del difunto mencionó que hubo la 
voz de otro hombre en el teléfono de Jiang Weifan, ¿Quién crees que haya sido?” 
“Hm, cuando Zhou Di y Jiang Weifan rompieron él mencionó a Xiao Lan, ¿Podría ese hombre 
ser Xiao Lan?” Xiao Yang abrió e l cuaderno: “El padre de Jiang dijo que el hombre era muy 
joven, y Zeng Yang dijo que Xiao Lan era un estudiante, por lo que es posible que el hombre 
en el teléfono haya sido Xiao Lan.” 
** 
La escuela secundaria de la ciudad No.1 es la mejor escuela secunda ria clave de la ciudad. 
Resulta que es el alma mater de Li Xiuyuan. El oficial Li se presentó con orgullo: “ Este es el 
patio de recreo, la pista sintética actualmente está muy buena, el edificio también ha sido 
renovado, en ese entonces no era tan hermoso.” 
Mirando por la ventana de la sala de recepción del edificio de oficinas, la pista sintética de 
color rojo ladrillo y el césped verde exuberante estaban limpios y frescos. Los estudiantes 
que todavía estaban tomando clases de educación física están llenos  de vigor, y los dos 
policías que ya son miembros de la sociedad no pueden evitar suspirar por el tiempo que 
ha pasado. 
En ese momento se abrió la puerta y entró el decano: “Hola, hola, oficial Li, ¿Verdad?” 
“La situación importante se mencionó por teléfon o”, Li Xiuyuan mostró sus credenciales: 
“Quiero saber algunos hechos.” 
 
“Oh, por favor.” El decano señaló el sofá: “Por favor, siéntese y tome un poco de té.” 
Xiao Yang hizo un gesto cortés con la mano: “No es necesario, gracias, terminaremos 
pronto.” 
Li Xiuyuan se sentó a lo grande: “Gracias entonces.” 
El decano preparó un buen té y lo puso sobre la mesa de café: “Mencionaron por teléfono 
que investigan a un alumno, ¿cuál es?” 
“Es esta persona.” Li Xiuyuan saco la foto que había identificado Zeng Yang: “No sé cuál es 
su nombre real, solo sé que pertenece a una escuela secundaria, los otros lo llamaron Xiao 
Lan, tal vez el carácter en su nombre sea “Lan”… 
Dejó de hablar porque vio que el decano fruncía el ceño después de ver la foto. 
Li Xiuyuan preguntó de inmediato: “¿Hay algún problema?” 
“Tengo la impresión de que este estudiante se retiró en abril”. El decano levantó la mirada. 
“¿Se retiró?” Li Xiuyuan y Xiao Yang se miraron. 
El decano asintió con la cabeza: “Violó seriamente las reglas de la escuela, y hablar con él 
no tenía ningún efecto. Por el espíritu escolar de toda la e scuela, tratamos de persuadirlo 
con la educación, más tarde él mismo solicitud el retiro.” 
Li Xiuyuan se burló: “¿Persuadirlo para que se retire de la educación? Es u na forma 
eufemística de expulsión.” 
El decano se aclaró la garganta y sacó unos pañuelos de papel para limpiarse las gafas: “Hm, 
está bien decir eso. Tomamos esta decisión basándonos en el desarrollo saludable de casi 
2000 estudiantes en toda la escu ela. Debemos educar considerando el crecimiento 
saludable de la mayoría de los jóvenes…” 
Li Xiuyuan lo interrumpió: “¿Qué regla escolar violó seriamente este estudiante?” 
“Él…” el decano todavía se estaba limpiando las gafas y dijo con vacil ación: “Ignoró los 
comportamientos de otros maestros y estudiantes que eran demasiado íntimos y violaban 
las regulaciones de gestión escolar. Inicialmente, era un comportamiento muy inapropiado 
que lo s estudiantes de secundaria se enamoraran tan pronto, mucho menos … y mucho 
menos…” 
“El amor  adolescente seguía siendo un hombre .” Li Xiuyuan fácilmente lo ayudó a  
compensarlo. 
El decano miró a la policía: “¿Cómo lo sabes?” 
Li Xiuyuan no respondió a su pregunta: “¿Cómo fue expulsado este estudiante de la 
escuela?” 
 
“Tienes que pedirle más detalles a su profesor ,” el decano pensó por un momento : “En 
cuanto a lo que estaba hablando con él, era un chico muy educado y en general, no esperaba 
que hiciera ese tipo de cosas.” 
“¿Qué tipo de cosas?” 
El decano camino hacia el escritorio: “Eh, llamaré a su profesor y les dirá en detalle.” 
“De acuerdo,” Li Xiuyuan se recostó en el sofá: “¿Cuál es el nombre de este estudiante? 
¿Lan qué?” 
“Es Lan,” el decano tomó la bocina y dijo: “Lan Ze.” 
 
 
**