Capítulo 17

Los tres hombres subieron un tras otro la espaciosa escalera, después de llegar al tercer 
piso, le Hang se detuvo señalando hacia la derecha la puerta de seguridad cerrada: “Esta es 
la casa”. 
Li Xiuyuan levantó la cabeza: “¿Lan Ze vivía aquí después de dejar la escuela?” 
“Sí, luego vine a verlo muchas veces y no estaban” dijo Le Hang apretando los dedos y llamó 
a la puerta varias veces: “Lan Ze, Lan Ze.” 
Nadie respondió, Xiao Yang también se acercó: “¿No hay timbre?” 
“Fue agotado por mí”, Le Hang negó con la cabeza, “Parece que todavía no ha vuelto.” 
Li Xiuiyuan no dijo nada, simplemente se volvió y bajó las escaleras: “Buscaré al 
propietario.” 
La ubicación de la oficina del propietario no está lejos del edificio, así que los tres llegaron 
rápidamente. Después de que Li Xiuyuan mostró su certificado, la persona a cargo de la 
propiedad rápidamente mostró el libro de registro: “Esa casa, esa casa fue alquilada por el 
propietario original, y el inquilino se llamaba Jiang Weifan.” 
“Le importaría ponerse en contacto con el propietario.” Li Xiuyuan no tenía muchas 
expresiones, solo habló en tono autoritario.  
El responsable de la propiedad dio la instrucción de inmediato al p ersonal que se pusiera 
en contacto con él y prepararan té con agua caliente del dispensador de agua: “¿Puedo 
preguntar qué pasa?” 
Li Xiuyuan no le respondió: “¿Alguien todavía vive en esa casa?” 
“En realidad no sé”, la persona a cargo se rascó la cabeza: “ Eso no nos importa, lo nuestro 
es una zona residencial abierta, no un edificio de departamentos de lujo, es muy difícil de 
gestionar…” 
Él parloteó durante un buen rato, todo eran palabras evasivas y se sentía aburrido cuando 
nadie le prestaba atención, por  lo que salió al cabo de un rato: “Veré si el propietario ha 
llegado.” 
Después de que se fue, solo quedaron tres personas en la oficina. Le Hang dijo: “Ser policía 
es realmente conveniente, fueron directamente al propietario.” 
Xiao Yang sonrió y dijo: “Esp ero poder encontrar pistas. Probablemente podamos 
comprender la nueva situación si encontramos a Lan Ze.” 
 
Le Hang asintió: “También quiero encontrarlo pronto, que no tenga ningún problema.” 
Xiao Yang lo miró: “No sé si es conveniente hacerte una pregunta.” 
“Solo pregunta.” 
Xiao Yang estaba un poco avergonzado: “Lan Ze actualmente es gay, eres su compañero de 
clase, ¿No te sientes un poco extraño?” 
“¿Qué pasa?”, preguntó Le Hang: “La homosexualidad no es una etiqueta para decir si 
alguien es bueno o malo. Lo  conozco desde hace muchos años, ¿qué tipo de persona es? 
Todavía no lo sé.” 
Li Xiuyuan preguntó de repente: “¿Cuánto tiempo han sido compañeros de clase?” 
“Desde el primer día hasta el presente.” Le Hang respondió sin pensar. 
Li Xiuyuan luego preguntó: “¿Cómo era él antes?” 
“Igual que ahora”, Le Hang miró a Li Xiuyuan con un poco de extrañeza, y luego comprendió, 
“Pero, por supuesto no sabes cómo es, nunca lo has visto ni has hablado con él, ¿cómo 
sabes qué tipo de persona es…?” 
Li Xiuyuan lo interrumpió: “¡Lo conoceré tarde o temprano!” 
Estaba muy ansioso y apresurado, Xiao Yang lo miró sin entender, “Yuan Ge, ¿por qué estás 
enojado?” 
Mientras hablaba, el encargado de la propiedad entró con el dueño: “Todos han estado 
esperando, ella es la verdadera dueña de la casa.” 
La dueña es una mujer de mediana edad de unos cuarenta años, un poco nerviosa dijo: 
“¿Qué pasa con mi casa? Dijeron que la policía me buscaba.” 
Li Xiuyuan dijo: “Tengo algo que preguntarle sobre el inquilino de su casa. Actualmente está 
desaparecido.” 
“¿Ah? No lo sabía, solo cobro el alquiler. El Sr. Jiang me pagó el alquiler de un año.  No me 
importa a dónde haya ido.” La dueña sacó una pila de papeles de su bolso, “Este es el 
contrato firmado por mí el señor Jiang, la casa se la alquilé a él, me dio un año de alquilar y 
un mes de depósito a la vez, ¡yo no sé nada más!” 
Li Xiuyuan echó un vistazo rápido al contrato y se lo entregó a Xiao Yang que estaba al lado. 
La dueña siguió explicando: “En verdad no sé nada, después de que le di la llave al Señor 
Jiang en abril, no me importó, ¿pasó algo?” 
Li Xiuyuan no quiso decir más, Xiao Yang miró el contrato y dijo: “Es Jiang Weifan quien 
firmó el contrato contigo, entonces, ¿Viste a la otra persona que vive en esa casa?” 
 
“¡Solo hice tratos con el Señor Jiang de principio a fin, no sé más nada!” La dueña preguntó 
tentativamente, “¿El Señor Jiang le alquiló la casa a otra persona? ¿O hay algo más?” 
“Cuando el Señor Jiang alquiló la casa, ¿Mencionó con quién vivía o con quién iba a vivir, o 
algo así?, Xiao Yang le devolvió el contrato: “Piénselo con cuidado.” 
“No dijo nada, solo dijo que estaba muy cerca de la escuela secundaria principal… Oh, ¡Lo 
recuerdo!” 
Li Xiuyuan preguntó de inmediato: “¿Qué recuerda?” 
“Nuestra comunidad está muy cerca de la escuela se cundaria No.1. Mucha gente alquila 
casas con sus hijos para ir a la escuela, pero no creo que el Señor Jiang tuviera la edad de 
un niño de secundaria.” 
La dueña pensó mientras hablaba: “Solo le pregunté casualmente si buscaba una casa para 
algún familiar. Él sonrió y dijo que era para su novia, no esperaba que su novia todavía 
estuviera en la escuela secundaria, así que no le pregunté mucho.” 
Li Xiuyuan la miró fijamente: “¿Dijo que era su novia?” 
“Así lo entendí. Las palabras originales no fueron esas,” co ntinuó la dueña: “Las palabras 
originales fueron demasiadas ligeras y las olvidé, parecía ser que era para alguien a quien 
ama mucho.” 
Los tres hombres se quedaron atónitos. 
La pista de la casa casi se destruye aquí, Li Xiuyuan pidió volver a entrar a la casa, por lo que 
la dueña tomó la llave de repuesto y abrió la puerta de la casa. 
Esta era una casa de estilo familiar ordinario con una nueva decoración y un área de 
aproximadamente 100 metros cuadrados. 
La casa parecía muy vacía y hacía frío. 
La dueña se paró en la puerta y esperó. Los tres hombres entraron a la casa. Todas las 
cortinas estaban cerradas bloqueando el sol de verano de afuera. Las habitaciones que no 
habían sido permeables al aire durante mucho tiempo tenían el olor astringente de los 
materiales de decoración, pero había poco polvo, de hecho, también hay un televisor, 
refrigerador, lavadora, aire acondicionado y otros electrodomésticos, pero esta casa no 
parecía haber sido habitada. 
No era como una casa donde vive gente, sino como una casa mo delo en una ciudad natal. 
Hay mesas y sillas para comer, pero no hay platos ni palillos para comer. Hay un gran 
armario, pero no hay ropa colgada, y las camas no tienen ropa de cama, son demasiado 
planas y no hay rastro de que alguien haya dormido en esta, hay un escritorio, una lámpara, 
un tablero de notas, pero no hay libros, ni papeles, ni bolígrafos.   
 
Li Xiuyuan miró alrededor de la casa: “Él vive aquí.” 
“No era así antes”, dijo Le Hang de inmediato, “No estaba tan desierto antes, él movió las 
cosas”, sacudió la cabeza: “Pero no había muchas cosas adentro, cada vez que venía, él 
estaba solo.” 
La voz de Xiao Yang vino desde el dormitorio, “¡Vengan a mirar aquí!” 
Li Xiuyuan entró de inmediato y Xiao Yang señaló una pared en la cabecera del dormitorio: 
“Debería haber colgado algo aquí antes.” 
La pared de la cabecera de la cama es rosa y blanca, se puede ver claramente que la pared 
de cinco pulgadas es diferente del rosa que le rodea, hay un color más claro pero los bordes 
son más oscuros.  
“Había algo colgado aquí”. Li Xiuyuan tocó la pared una vez estuvo cubierta: “¿Qué era?” 
“Nunca he estuvo en el dormitorio”, Le Hang pensó durante un rato, “Pero creo que es tan 
grande que debió haber sido una foto.” 
Foto, ¿una foto grupal? Una foto grupal de dos personas encima de la cama. Así que, incluso 
si Jiang Weifan no se quedaba aquí con él durante la noche, él aún podía ver los hermosos 
momentos plasmados todos los días cuando abriera los ojos…. Li Xiuyuan parecía poder ver 
al joven con ojos tranquilos abriendo len tamente los ojos con el primer rato de sol de la 
mañana. Sus delgadas pestañas eran como alas de mariposa, viendo al amante en la foto, 
mostrando una leve sonrisa a la luz de la mañana… 
Esto es irreal. 
Eso es lo que él se imaginaba, no ha visto la sonrisa de ese chico, ni ha visto cómo es cuando 
se despierta de sus sueños y abre los ojos.  
Nunca ha visto al chico, fue exactamente lo que dijo su compañero de escritorio. 
Lo que tiene es solo el atisbo del joven que queda en la cinta de video de vigilancia y l os 
fragmentos descritos por otros. 
Eso no es suficiente, no es suficiente. 
En ese momento sonó el teléfono móvil de Li Xiuyuan y se escuchó muy claro en esta casa 
tranquila. 
Li Xiuyuan vaciló por un momento. Sacó su teléfono móvil y lo alzó, una vez levemente baja 
vino del otro lado del teléfono: “¿Oficial Li?” 
“¿Eres?” 
“Soy el padrastro de Lan Ze.” El hombre dijo en voz baja, “Soy Luo Zhongxiao.” 
 
** 
Xiao Yang no esperaba que Luo Zhongxiao fuera este tipo de persona. Pensó que una 
persona que abusaba de un menor de edad debería al menos verse desagradable y sucio, 
pero Luo Zhongxiao es todo lo contrario. 
Sentado en la sala de transcripciones, parecía que estaba asistiendo a una cumbre de alto 
nivel. Estaba muy bien vestido, no parecía joven, tenía la apariencia de un hombre maduro 
muy elegante. Era muy alto y aún mantenía una apariencia perfecta y pulcra. Tiene una 
postura saludable con una nariz respingada, los rasgos faciales son profundos y los ojos 
negros detrás de las gafas con montura dorada brillan con sapiencia y agudamente. 
El discurso de Luo Zhongxiao fue un poco lento, mostrando una calma diferente a la de un 
joven: “Lo siento, acabo de regresar de un viaje de negocios. Mi asistente me habló de 
ustedes, vine de inmediato. Él no me dijo con mucha claridad, solo sabía que se trataba de 
mi hijo Lan Ze.” 
“Le estuve esperando durante mucho tiempo.” Li Xiuyuan se sentó detrás de la mesa frente 
a él, delante de él estaba la transcripción, esta vez tomó el trabajo de la transcripción y Xiao 
Yang se sentó a su lado. 
Li Xiuyuan tomó la foto: “¿Conoce a esta persona?” 
Luo Zhongxiao lo miró: “No lo conozco,” lo miró de nuevo y preguntó: “¿Quién es?” 
“Esta persona es Jiang Weifan, él…” Li Xiuyuan hizo una pausa por un momento y dijo: “Fue 
asesinado.” 
Observó la reacción del hombre con atención, Luo Zhongxiao miró con calma, “Oh, es una 
pena.” 
Li Xiuyuan luego preguntó: “¿Sabes que Lan Ze abandonó la escuela?” 
 “Lo sé, pero solo después me enteré de que su maestro era demasiado irresponsable y lo 
dejó salir de la escuela sin el permiso de los padres. Yo estaba demasiado ocupado hace 
algún tiempo, y comenzaré a lidiar con esto cuando tenga algo de dinero extra 
recientemente,” Luo Zhongxiao miró a Li Xiuyuan: “No dejaré que Lan Ze abandone la 
escuela, lo enviaré de regreso a la escuela.” 
“Muy bien, ¿sabes por qué abandonó la escuela?” 
Luo Zhongxiao frunció el ceño ligeramente, dudó por un momento y luego asintió: “Lo sé.” 
Li Xiuyuan sonrió en cambio: “¿Realmente lo sabes?” 
“Lo sé”, repitió Luo Zhongxiao: “Después de dejar la escuela, vivió en la casa que le dio ese 
hombre, hasta que lo encontré.” 
 
Xiao Yang se sorprendió: “¿Pudo llevárselo?” 
“Cualquier padre no puede permitir que su hijo menor de edad viva con un hombre”, Luo 
Zhongxiao miró a Xiao Yang: “Lo b usqué durante mucho tiempo, no quería que mi hijo 
decida una vida así para su futuro, también entiendes que la homosexualidad en China es 
un camino difícil, aunque no tengo prejuicios contra la homosexualidad.” 
Sus palabras fueron sinceras y no parecía un hombre que cometería incesto. 
Xiao Yang lo miró con sospecha y Li Xiuyuan preguntó: “¿Y luego?” 
“Lo convencí para que se fuera, tenía una mala relación con su madre así que lo dejé vivir 
en otra propiedad mía temporalmente. Más tarde, tenía una reunión muy  importante a la 
que asistir y me fui, vine aquí tan pronto como volví esta mañana”. Luo Zhongxiao se acercó 
a la mesa de transcripciones, su expresión finalmente reveló una profunda ansiedad, “Por 
favor, ayúdenme a encontrar a Lan Ze, no puedo encontrarlo.” 
Xiao Yang estaba aún más desconcertado: “¿No te contactó?” 
“Estaba muy ocupado después de irme a los Estados Unidos, lo llamaba cuando estaba un 
poco inactivo, pero tenía el teléfono apagado todo el tiempo, él tampoco puede volver a 
casa, no sé adónde f ue” Luo Zhongxiao se llevó la mano a la frente y suspiró largamente: 
“Estoy muy preocupado.” 
Li Xiuyuan preguntó fríamente: “¿Sabes quién es el hombre que vivía con Lan Ze?” 
“Solo sé que existe una persona así, le pregunté pero no respondió”, Luo Zhongxiao levantó 
la cabeza: “Mi forma de educar a este niño es común y corriente, nunca forcé su 
mentalidad.” 
Xiao Yang simplemente dudaba de su discurso, que estaba demasiado lejos de su 
especulación anterior, pensó por un momento: “Sin embargo, a partir de los r esultados de 
nuestra investigación, parece que tú y Lan Ze tenían una relación anormal entre padre e 
hijo…” 
Luo Zhongxiao se sorprendió por un momento y sonrió con amargura: “¿Han estado en mi 
casa?” 
Xiao Yang asintió con la cabeza: “Hm, sí, hablamos con l a madre de Lan Ze, tu esposa, ella 
dijo que Lan Ze te seducía.” 
“Qué familia más fea”, Luo Zhongxiao negó con la cabeza: “No hubo tal cosa.” 
Li Xiuyuan preguntó: “¿Cuál es la situación real?” 
“Cuando era joven, estaba ocupado con mi carrera y no me casé ha sta los 30. En ese 
momento nadie estaba de acuerdo con que ella y yo nos casáramos. Ella estaba casada y 
tenía un hijo, y era mayor que yo, pero realmente la amaba. Descarté todas las 
 
objeciones a casarme con ella, y he estado cuidando de ella durante seis  años. Lan Ze 
también era un niño muy hermoso, muy educado. Lo traté como a mi propio hijo, por esa 
razón, mi esposa y yo hablamos de no tener más hijos. Nuestra familia de tres tenía una 
vida muy feliz…” 
Li Xiuyuan dijo sarcásticamente: “¿Tan feliz que se fue a los dormitorios de la escuela y se 
negó a ir a casa?” 
“Eh, no esperaba que se desarrollara de esa manera más tarde, mi carrera todavía era un 
poco pequeña y me divertía mucho afuera. Mi esposa pensaba que como era mayor la 
despreciaba y siempre sospechaba que tenía a otra persona afuera, ¿cómo podría? La amo 
mucho. Le expliqué repetidamente pero ella se negaba a escuchar, así que no se lo expliqué 
más. En cambio, ella sintió que yo estaba siéndole infiel así que revisaba tácitamente mis 
registros de llamadas y del trabajo. Fue a mi empresa a investigar y contrató a un 
investigador privado, entonces le dije que era una familia fea. Ella sospechaba que yo tenía 
algo con mi asistente, al menos tres asistentes fueron despedidos y luego se obsesionó 
hasta el punto de decir que yo tenía algo con Lan Ze, eso era tan ridículo. No soy gay, no soy 
un pedófilo, y no me le haría algo así a su hijo, pero en lugar de explicárselo, pensó que era 
verdad. Cuánto más lo decía, más indignante se volvía. Al final, le pregunté a un psiquiatra, 
y el médico dijo que tenía paranoia…” 
Los dos policías se quedaron atónitos al mismo tiempo, Xiao Yang primero reaccionó: 
“¿Entonces no hay ninguna relación anormal?” 
“¿Cómo sería posible? Solo amo a mi esposa, de lo contrario, ¡¿por qué me casaría con ella?! 
Soy un adulto y no pasaba mucho tiempo en casa, ella todavía no podía tratarme como tal, 
Lan Ze todavía era un niño y a menudo lo golpeaba, le regañaba con frías palabras y una vez 
lo empujó desde el balcón. Por fortuna, regresé a  tiempo. Los vecinos también pueden 
demostrar que estaba preocupado de que estaba preocupado de que hubiera accidentes 
así que envíe a Lan Ze a los dormitorios de la escuela. Inesperadamente, esto permitió que 
otros hombres se aprovecharan de ello, no lo pensé y solo quiero encontrarlo para cumplir 
con las responsabilidades de padre, ¿tienen noticias de él ahora?” 
Xiao Yang suspiró, “Pensé que lo encontraría si te buscábamos.” 
La expresión de Luo Zhongxiao era sombría: “Eso significa que no sabes su paradero.” 
Xiao Yang lo consoló: “Sr. Luo, no se preocupe demasiado. Tal vez no se haya resuelto por 
ahora, una persona viva no desaparecerá. De hecho, lo estamos buscando para conocer 
más sobre Lan Ze. Después de todo, él tenía una relación cercana con el fallec ido. La foto 
que se le acaba de mostrar es la del fallecido, fue asesinado la noche del 23 de mayo, y 
hemos podido contactar con Lan Ze…” 
Luo Zhongxiao de repente levantó la voz: “¡Podría ser que sospechen que mi hijo es el 
asesino!” 
 
Xiao Yang agitó apresuradamente la mano, y Li Xiuyuan tomó su mano y dijo: “Estamos 
realizando investigaciones de rutina, todo lo que sea posible hasta llegar a la verdad.” 
“¡Imposible!” la mirada del hombre no se escondió en lo más mínimo: “¡Estuvo conmigo 
esa noche!” 
Xiao Yang se sorprendió un poco e inmediatamente tomó el registro. Luo Zhongxiao 
continuó diciendo: “El 23 fue la reunión del informe mensual, lo recuerdo claramente, 
después de la reunión, lo llamé y lo llevé a cenar, luego le di un paseo en coche…” 
Li Xiuyuan dijo de repente: “Di la hora.” 
“Después de comer hasta las ocho en punto, lo llevé a dar una vuelta, lo llevé solo hasta 
altas horas de la noche cuando lo llevé de regreso a su lugar de residencia…” 
Li Xiuyuan lo interrumpió: “¿Qué hora es tarde?” 
“Alrededor de las doce en punto.” 
“¿Un viaje de ocho a doce?” 
“Sí, él estaba de mal humor. Charlé con él durante mucho tiempo, ese chico es así, reserva 
todas las cosas tristes en su corazón, quería convencerlo para no preocuparme.” Luo 
Zhongxiao suspiró: “Ese  niño es realmente preocupante, ¿Qué tipo de sorpresa va a 
mostrarme cuando vea a su madre…?” 
 ** 
Traducción: ChirlyPao 
Revisión y corrección: Por corregir 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
**