Capítulo 13

Según la información de la escuela, Li Xiuyuan y Xiao Yang encontraron rápidamente la casa 
de Lan Ze. Cuando se pararon frente a la entrada de esta villa unifamiliar, ambos se 
congelaron. Resultó que la familia de Lan Ze era muy rica.  
Li Xiuyuan se paró fuera de la puerta de hierro y tocó el timbre por un rato. Después de un 
momento, una mujer vino a abrir la puerta. No era alta, su rostro era esbelto y tenía una 
apariencia similar a Lan Ze. 
“¿Eres la hermana de Lan Ze?”, preguntó Li Xiuyuan vacilante. 
La mujer frunció el ceño: “¿A quién buscas?” 
Li Xiuyuan dijo: “Lan Ze.” 
La mujer lo miró de pies a cabeza, con obvio escrutinio. Mirando a Li Xiuyuan incómodo la 
mujer dijo con frialdad: “No está aquí” e iba a cerrar la puerta. 
Li Xiuyuan sostuvo la puerta con una mano: “¿A dónde fue? Tengo que encontrarlo para 
algo importante.” 
“No lo sé”, la mujer cerró la puerta con fuerza: “¡Suéltala o llamaré a la policía!” 
Li Xiuyuan le impidió cerrarla: “Soy policía”. 
La mujer se congeló y volvió a mirar a Li Xiuyuan: “En serio no sé dónde está, por favor, vete 
rápido.” 
“Tengo cosas importantes, incluso si él no está aquí, quiero hablar con sus padres”, Li 
Xiuyuan miró detrás de la mujer: “¿Están sus padres aquí?” 
La mujer dijo fríamente: “Soy su madre.” 
** 
Ella luce d emasiado joven, mirando su identificación ya tiene cuarenta años. Pero sigo 
creyendo que solo tiene unos 30 años. Esta mujer se conserva muy bien. Pensó Li Xiuyuan y 
entonces preguntó: “¿Lan Ze no está en casa ahora?” 
La mujer todavía tenía una expresión f rívola, no tenía ni siquiera la intención de preparar 
una taza de té: “Hace tiempo que no vive en casa.” 
“¿Hm? Después de que se retiró de la escuela, ¿No…?” 
“¿Abandonó la escuela? Oh, lo siento, es la primera vez que escucho sobre eso.” 
 
Li Xiuyuan miró de cerca la expresión de la mujer, aún indiferente, no parecía fingir. 
Xiao Yang no pudo evitar decir: “¿Eres su madre y ni siquiera sabe que su hijo abandonó la 
escuela?” 
La mujer se burló: “Yo pienso que no debí tener a ese hijo.” 
Li Xiuyuan supo por el compañero de clase de Lan Ze que su relación con su familia era débil, 
pero no esperaba que fuera tan débil. Miró alrededor de esta magnífica villa y se sentó en 
el sofá de cuero que parecía un producto de alta calidad: “Entonces, ¿Lan Ze no ha estado 
viviendo en casa desde hace mucho?” 
“No lo sé”, la mujer también se sentó, sin mirar a Li Xiuyuan. 
“Esta es mi identificación”, Li Xiuyuan mostró su identificación: “Preguntaré de nuevo, 
cuándo fue la última vez que vino a casa.” 
“…No lo recuerdo”, la mujer encendió un cigarrillo: “Será lo mismo si vuelves a preguntar.” 
Li Xiuyuan preguntó sin ceremonias: “Muy bien, ¿Por qué dices que no debiste tener a este 
hijo?” 
“Eso es un asunto privado de mi familia.” 
“Pero creo que eso tiene algo que ver con mi caso de investigación.” 
La mujer negó con la cabeza: “No tengo comentarios.” 
Li Xiuyuan se puso de pie: “Bien, ahora creo que está ocultando y obstaculizando 
deliberadamente la aplicación de las leyes policiales. Por favor, síganme a la estación de 
policía, le diré los detalles lentamente…” 
La mujer alzó los ojos y lo miró, después de un largo rato sopló el fino humo: “Suficiente, lo 
diré. Lan Ze, él…” 
Li Xiuyuan y Xiao Yang esperaron a que ella terminara de hablar, la mujer tomó un cigarrillo 
y continuó: “Él es gay, no podía tolerarlo.” 
Li Xiuyuan pensó por un momento: “¿Cuándo descubriste que era gay?” 
La mujer tomó otra calada: “Cuando tenía quince años, tal vez antes.” 
Li Xiuyuan: “¿Cómo se enteró?” 
“Él, él”, la mujer apagó el largo cigarrillo directamente en el cenicero de cristal y dijo con 
fiereza, “sedujo a mi marido.” 
Los dos policías se quedaron sin palabras, y la mujer miró a Li Xiuyuan: “¿Estás satisfecho 
con esta respuesta? ¡Esa cosa desvergonzada! ¡Poca cosa!” 
 
 “No puedes decir eso”, respondió Li Xiuyuan de inmediato: “Pudo ser un malentendido…” 
“Lo vi darle sexo oral en un viejo parque, ¡¿Eso es un malentendido?! Me casé con mi esposo 
para darle una buena vida sin preocuparse por la comida o el agua, ¡pero él fue tan 
desvergonzado y se arrastró hasta la cama de mi esposo! Ni siquiera quiso tener otros hijos 
por su culpa, ¡estuvo seduciendo a mi marido!” La mujer gritó con voz ronda: “¡No quiere 
decir quién es el malo!” 
NT: Ayy, me dan unas ganas de pegarle a esta mujer. ¿Cómo puede preferir defender a un 
hombre que fue el que la engañó que a su hijo que fue la víctima? Lo peor es que esto sí 
pasa en la realidad. 
Li Xiuyuan guardó silencio durante un rato: “¿Dónde está su marido?” 
La mujer pareció perder las fuerzas por el rugido de hace un momento, bajó la mirada y dijo 
en voz baja: “Está en un viaje de negocios.” 
“Bueno, cuando regrese, pídale que se comunique conmigo.” Li Xiuyuan escribió su número 
en la nota sobre la mesa de café. 
** 
“¿De verdad crees que Lan Ze sedujo a su padrastro?”, preguntó Xiao Yang desde el asiento 
de pasajero. 
Li Xiuyuan miró hacia adelante: “No creí ni una palabra.” 
“No creo que haya sido así.” 
“No es diferente, es imposible”, dijo Li Xiuyuan mientras conducía: “Sus compañeros de 
clase dijeron que no era gay antes de conocer a Ji ang Weifan. Él tenía solo 16 años en ese 
momento, ¿cómo podría seducir a su padrastro a los 15 años o antes? La mujer mintió.” 
Xiao Yang se sintió incapaz de entender: “¡Por qué mintió sobre ese tipo de cosas, eso está 
mal!” 
“Quería encubrir algo peor. Dijo que su esposo en realidad tuvo relaciones sexuales con su 
hijo, y que duró mucho tiempo. Lo descubrió cuando Lan Ze solo tenía 15 años, por lo que 
antes era más joven. Es más probable que su padrastro estuviera abusando de él” Li Xiuyuan 
miró hacia el ca mino adelante: “Cuando encontremos a Lan Ze, llegaremos al fondo de 
muchas cosas.” 
“¿Dónde podríamos encontrarlo? No está en casa y ha abandonado la escuela.” 
“Su padrastro es un gran avance. Cuando su madre cortó contacto con él, su padrastro le 
pagó los gastos de manutención. Se puede ver que su padrastro seguía teniendo contacto 
con él, no regresó a casa después de abandonar el dormitorio de la escuela, siempre tuvo 
un lugar a dónde ir, tal vez su padrastro lo sepa.” 
 
“¿Pero no está su padrastro en un viaje de negocios?” 
“Quién sabe si lo que dijo esa mujer sea cierto o falso. Vayamos a bienes raíces para verificar 
la información del propietario de la villa e irlo a buscar en su lugar de trabajo.” 
Resultó que la mujer no había mentido en algunos aspectos. El padrastro de Lan Ze era el 
jefe de una gran cadena de farmacias. Actualmente estaba asistiendo a una conferencia 
sobre seguridad de medicamentos en los Estados Unidos y no regresaría hasta en unas 
pocas semanas. 
Li Xiuyuan no pudo ocultar su decepción, Xiao Yang lo consoló: “Por casualidad, revisaremos 
otras cosas, como Zhou Di, quien obviamente es el más sospechoso.” 
“También,” dijo Li Xiuyuan de mala gana. 
“También está Zeng Yang, puede tener otra información.” 
“También.” 
“Yuan Ge,” dijo Xiao Yang con seriedad, “¿Por qué siento que tienes un interés especial en 
Lan Ze? ¿Crees que es el asesino?” 
“No lo sé,” Li Xiuyuan hizo una pausa  por un momento y dijo: “Creo que es diferente a los 
demás.” 
“¿En qué es diferente? ¿Más joven?” 
Li Xiuyuan negó con la cabeza: “No lo sé, solo sé que realmente quiero conocerlo ahora, y 
tengo mucho que preguntar.” 
“Debería haber más pistas cuando su padrastro regrese, o, ¿Es ese que estuvo en su misma 
mesa quién lo conoce mejor?” 
Los ojos de Li Xiuyuan se iluminaron: “¡Cierto! ¿Por qué lo olvidé?” 
** 
El chico de enfrente miró a los dos policías con recelo: “¿Volvieron a buscarme?” 
El lugar donde estaban ahora es un bar de bebidas frente a la escuela secundaria, el aire 
acondicionado era muy fuerte como el sol afuera pero hacía frío dentro. 
Xiao Yang sonrió y dijo: “Lamento que te hayamos llamado poco después de los exámenes 
finales. Todavía se trata de Lan Ze.” 
Le Hang lo miró: “No lo he visto en mucho tiempo, ¿creen que estoy mintiendo?” 
“¿Sabes dónde vive?”, Li Xiuyuan inc linó la cabeza: “Quiero decir que no volvió a casa 
después de irse del dormitorio de la escuela.” 
 
“Por supuesto que no iba a volver a casa, su familia lo trata muy mal,” Le Hang hizo una 
pausa por un momento y luego dijo: “Sé dónde vive después de que dejó el dormitorio.” 
“¿En serio? Lléva…” 
“Pero ya no está en ese lugar,” interrumpió Le Hang a Li Xiuyuan: “Lo fui a buscar a esa casa 
muchas veces, pero no está y no sé dónde está.” 
Cuando dijo esto, hubo una preocupación inconcebible en sus ojos. Li Xiuyuan frunció el 
ceño: “¿Esa casa?” 
“Es un apartamento que la escoria le alquiló, vino a la escuela varias veces. Lan Ze todavía 
quería venir a la escuela, me pedía que tomara notas para mirarlas, pero solo vivió en esa 
casa durante un mes. Cuando fui a verlo nuevamente, ya no estaba allí.” 
“¿Cuándo fue la última vez que lo viste?” 
Le Hang respondió de inmediato: “18 de mayo.” 
“¿Por qué lo recuerdas tan claramente?” 
“Ese día es mi cumpleaños, le di pastel para comer, él estaba muy deprimido y me dio un 
regalo de cumpleaños. Es una buena persona”, Le Hang suspiró, “Le preguntó qué había 
pasado y se negó a decirme, luego fuimos a casa y a mitad de camino, él todavía seguía 
preocupado y se dio la vuelta, lloró y siguió llorando, resultó que esa escoria iba a romper 
con él…” 
Li Xiuyuan no tuvo nada que decir. 
“No sabía cómo persuadirlo, lo acompañé hasta el amanecer. Iba a verlo después de clases 
al día siguiente pero ya no estaba allí, también quiero saber dónde está. Ustedes son policías 
y deberían tener una alternat iva mejor que yo. Les ruego que lo encuentren, temo que 
pensar en eso.” 
Xiao Yang pensó por un momento y de repente dijo: “¡No sería lo mismo que Zhou Di! ¡Eso 
está mal! ¡Yuan Ge, ¿qué hacemos?!” 
“haré todo lo que pueda para encontrarlo”, dijo Li Xiuyuan mirando a Le Hang. 
 
 
 
 
 
 
 
**