Capi

talistas son  cada vez más atemorizantes a comparación de las 
empresas que recién están floreciendo y nosotros solo somos una pequeña 
empresa contratista. - El interlocutor suspiró, luego preguntó en voz baja. 
–  ¿No tienes miedo al venir aquí? - 
–  Un poco, pero por el bi en de la empresa, tengo que pedirle misericordia a  
usted. - 
–  Eres un tipo muy hábil. - Dijo con una sonrisa en sus labios.  - Debido a que 
eres así, Pran fue engañado para ir en la dirección incorrecta en ese 
momento. - 
–  No es por eso, soy así porque lo aprendí al graduarme. Además, Pran es 
una persona muy racional, él me enseñó a pensar en muchas cosas . - Dije 
mientras sonreía al recordar aquellos días cuando todavía vivíamos juntos y 
estábamos en la universidad. Solíamos quejarnos e insultarnos cada día , pero 
fueron los momentos más felices que tuve con él. 
–  Él es una persona tranquila, aunque no es tan compasivo. En realidad, es 
una persona dura por fuera, pero suave y gentil por dentro. Lo ha criado 
muy bien. - 
–  Pran anteriormente nunca había mostrado una actitud parecida. - 
–  Conmigo ocurre lo mismo, no pensé que me sentiría tan aferrado a Pran, 
pero cada vez que estábamos juntos, se sentía tan cómodo. La única 
desventaja es que Pran no cuida de sí mismo. Cada vez que trabajaba, 
hacía que se me fuera el  sueño de la preocupación, porque tenía que 
obligarlo a comer, sino él sería capaz de no comer nada. No se molestaba 
en dormir, así que por eso yo tampoco podía dormir. Siempre estaba muy 
estresado, así que me esforzaba en buscar algunas actividades que lo  
relajaran. Así era antes, quería cuidarlo tanto como sea posible. - 
Bajé la cabeza ligeramente, mientras pensaba en que quizás a la otra persona no 
le interesaría saber cómo cuidaba antes a su hijo. 
–  Pero al final resultó ser él quien siempre terminaba cu idándome, quien me 
hizo madurar y no sólo pensar en él. - 
–  ¿Madurar?, ¿Acaso crees que no escuché que huiste de tu casa? - 
Me reí. Las cosas de las que estamos hablando son muy diferentes de lo que 
esperaba, pero el ambiente se relajó un poco. No miré dire ctamente a los ojos del 
interlocutor, pero pude sentir que disfrutaba escuchándome hablar sobre su hijo de 
tan buena manera, como si estuviera muy orgulloso. 
–  Es verdad, soy de mal genio, impaciente y testarudo al hacer las cosas 
como mi padre. - Dije mientras apretaba mis labios. 
–  Esa vez, me rendí y regresé a casa. Bueno, él me recordó que si seguía de 
terco no haría que nadie vea que mi amor por él es bueno. Cuanto más 
estresados estamos, más nos amamos, hasta el punto en que yo no podía 
seguir con esa s ituación. Al final, estuve muy enojado con Pran porque no 
se escapó conmigo. Hasta que comprendí, que él lo hizo porque se 
preocupaba por mí. Ahora, ya no tengo la oportunidad de agradecerle por lo 
que hizo. - 
–  Es verdad lo que dijiste, tú personalidad es muy parecida a la de tu padre. -
 El hombre de mediana edad se rió a carcajadas, luego miró las yemas de sus 
dedos. 
–  Ai' Nui es muy terco, no escucha a nadie y tiene una esposa a la que nunca 
se le opone. En conclusión, todo se hace a voluntad de ella o pierde todo. - 
–  Ese es él. En este caso, yo tengo a Pran. - 
Pero lamentablemente, la palabra  "tengo" en esta oración es sólo parte del 
pasado. El dueño de la empresa apartó los ojos de las yemas de sus dedos y me 
miró. 
–  Realmente tenía muchas ganas de matarte, por hacer que Pran sea así, 
pero recordé que a menudo le preguntaba a su madre  "¿Por qué nuestro 
hijo no tiene novia?"- 
–  En cierto modo, no lo había pensado, Pran nunca tuvo novia. - 
–  Eh, encima estás de acuerdo con lo que dije. ¿Acaso no tienes m iedo de 
morir? - Suspiró mientras cerraba los ojos. 
–  ¿Tu papá sabe que has venido aquí? - 
–  Mi padre es un anciano muy testarudo, así que no puede decírselo. - Me reí, 
antes de despejar mi garganta con una tos para empezar a trabajar de nuevo. 
–  Hay un asunt o más que me gustaría discutir. Bueno, he venido a hablar 
sobre ayudarnos mutuamente con respecto al trabajo de la subasta de las 
licitaciones que ya llevan casi medio año, ya que, debido a ciertas 
condiciones, nuestras dos empresas no pasaron. Necesitamos  
convertirnos en una empresa conjunta para poder subastar un monto 
mayor, como Jo int Venture. A veces ustedes suelen darse la mano con 
contratistas que no hacen bien su trabajo y no lo digo desde la perspectiva 
de una persona de negocios. Puede que no haya  utilizado palabras muy 
bonitas para describirlo, pero... creo profundamente que deberías saber lo 
que le genera pérdidas. - 
Él permaneció en silencio, con un gesto que me recordó profundamente a Pran. 
Cuando le pedía algo que podría molestarlo, no lo rech azaba de inmediato, sino 
que permanecía en silencio por un momento mientras pensaba antes de tomar 
una decisión. 
Se puede decir, que a veces los niños suelen imitar a sus padres. No me 
sorprende en lo absoluto que Pran pudiera ser tan terco y silencioso. 
–  Si dije o piensa que algo está mal, por favor aconséjeme. Pronto tendré 
que ocuparme de la empresa de mi padre y tengo que adquirir mucha 
experiencia de aquellos que saben más. - 
Sus dedos arrugados golpearon la mesa de cristal. Luego me miró pensativo. En  
comparación con el mío, el padre de Pran es mucho más tranquilo. Además, 
parecía ser más de mente abierta o es porque me acerqué a él de una manera 
inusualmente humilde. 
–  Por tus comportamientos pasados, no pensé que conmigo fueras una 
persona tan respetuosa. - 
Si la gente de mi casa me viera, se reirán hasta el punto de que se les cayeran los 
dientes. 
Al igual que él... nadie pensaría que yo podría suplicarle piedad a alguien. 
–  Lamento haberlo ofendido en el pasado, Khun tío. - 
El interlocutor no aceptó ni rechazó. Permaneció silencioso y con un aura 
majestuoso, pero bajó su rostro de manera silenciosa, entonces reconocí 
instintivamente que algo en él estaba cambiando. 
–  Bueno, vuelve y lo pensaré. - 
–  Khun tío, puede aumentar un poco el precio a ofrecer. - 
–  Quieres generar más ganancias, ¿verdad? - Se rió a carcajadas. Al punto de 
parecer una sonrisa burlona. 
–  Pero escuché que, en las subastas anteriores, el presupuesto de ustedes 
era muy poco. Que lo reducían hasta casi solo cubrir lo necesario. - 
–  Eso deb e haber sido antes en la crisis económica, como cuando su 
empresa, SR, tuvo que asumir trabajos pequeños que apenas eran 
rentables para poder sostener su economía. - Dije mientras  sonreía, ya que 
había leído hace unos días los datos de SR y su desempeño pasado. 
–  Si en ese momento, mi padre no hubiera pensado en tomar un trabajo tan 
rentable, probablemente no hubiera conseguido levantarse. - 
–  Uhm, P&P, es tan tonto y lamentable que sigue siendo operado por un 
general tan estúpido como Phi Nui. - 
–  Cuando están estresados, algunas personas se sumergen completamente 
en la oscuridad. Mi padre, es de esas personas. - 
–  Y luego se vuelven un matón. - Se rió burlonamente. Está claro que cuando se 
trata de mi padre, la actitud del dueño de esta empresa se endurece. 
–  Envió a personas revoltosas a hacerme perder mi tiempo durante muchos 
años, sólo para que me detuviera. Fue tan abrumador, por eso mi 
resentimiento hacia él no se disipó con el tiempo. Si no hubiera sido porque 
corrió hacia la falda de esa mujer, entonces toda su casa se habría ido a la 
quiebra. - Apreté los labios, ya que su odio también se expresaba en su tono de 
voz. 
–  Al final, terminó vendiendo a su hijo para pagar por la ayuda que le dieron.  
–  Pido disculpas por el pasado. - 
Acepté como una persona sin  dignidad. Vi que ya no estaba hablando y como la 
expresión de la otra persona se debilitó, como si recordara que todo lo que había 
dicho era sólo una consecuencia del pasado. El tío Pakorn me miró, no con ojos 
cariñosos, sino como si me estuviera evaluando. 
–  Has madurado mucho, más que la última vez que nos vimos. - 
–  Como dije, es porque tengo la suerte de amar a Pran. - 
–  Eh... Tu boca dice que lo amas, pero al final te vas a casar con otra 
persona. - 
–  Sí. - Apreté mis labios, ya que algunos sentimientos que comenzaron a fluir eran 
abrumadores. Nos quedamos en silencio durante mucho tiempo. Estaba seguro 
de que estábamos pensando en la misma persona. 
–  Si pudiera hacerle una pregunta sobre Pran, ¿estaría bien? - 
–  Si puedo responderte, lo haré. - 
–  ¿Él, está bien? - 
–  Bueno, él comenzó una nueva vida y las cosas ahora han cambiado. El 
sentimiento de aprecio que tienes por Pran, te lo agradezco. Pero sigue 
siendo incorrecto, creo que todo se debió porque estaban en la edad de 
fuego. Ahora él tiene un nuevo comie nzo y en cuanto a la boda, él estaba 
encantado de saberlo. - 
Cuando se trataba de esto, la humildad que tenía de repente se convirtió en dolor. 
Algo en la mente del padre de Pran aún permanece intacto, la idea de que el 
asunto entre su hijo y yo era solo u n momento fugaz. Como si no fuera una 
historia real. 
–  Si hay alguien que es feliz con esto, probablemente sean los adultos 
quienes quieren que cumplamos con las reglas que ellos establecen. - 
Sonreí con el dolor y la presión que se escondían en mi interior , antes de 
encontrarme con los ojos del anfitrión después de decirle toda la verdad que había 
estado ocultas durante mucho tiempo. 
La agonía que llevaba en mi corazón mientras aún seguía respirando. 
–  Sobre la boda, no estoy contento con eso, pero si es la satisfacción de 
todas las personas, es inevitable. Además, no es cierto que ¿un niño solo 
nace para pagar las deudas de sus padres? - 
Bajé la vista cuando comencé a sentir que el calor aumentaba en mis ojos. 
–  Porque al final, Pran y yo perdimos las esperan zas y tuvimos que aceptar 
el mismo destino impuesto. Bueno... pediré permiso para retirarme primero, 
ya lo he molestado mucho. - 
Rápidamente levanté las manos para mostrar respeto y di un paso hacia atrás 
antes de que las lágrimas cayeran. Recientemente me  di cuenta de que era tan 
débil como una niña en la pubertad. Con tan solo recordar a cierta persona, todo 
mi corazón se aprieta como si estuviera siendo desgarrado. 
Hice contacto visual con el propietario de SR Corp., luego volteó su mirada hacia 
atrás con cierta sensación en sus ojos. 
Una mirada tan profunda, que me hace incapaz de interpretar el significado con 
mis ojos, aquellos que ahora se encuentran expuestos... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Trigésima Primera Escena 
 
PRAN: 
Una de las cosas que descubrí en este país casi desconocido para mí, es que la 
temperatura es diez grados más baja que en mi tierra natal. Donde quiera que 
camine, solo me encuentro con extraños de piel blanca, altos, y de ojos claros... 
Eso hace que me dé cuenta que soy capaz de mantenerme firme c on mis 
sentimientos. 
Puedo reírme de los chistes de otras personas, puedo ser capaz de hablar y 
sonreír bien con todos, capaz de dormir durante el día y comer hasta estar lleno 
como para que el cuerpo tenga energía, puedo hacer todo lo que un ser humano 
debería hacer. 
Incluso si ahora no hay un corazón en este cuerpo... 
Desde que estoy aquí, tengo dos hábitos extraños. En primer lugar, siempre llevo 
un reloj que no indica la hora del país donde resido ahora y a menudo lo veo cada 
vez que pienso en la person a que se quedó al otro lado del continente. En 
segundo lugar, me he convertido en un hombre idiota que no puede dormir sin 
abrazar o sostener ese muñeco podrido y estúpido. 
–  Pran. - 
Aparté los ojos de Nong Hom, quien llevaba el nombre que le había dado su 
propietario. Antes de colocarlo al costado de mi almohada y levantarme para abrir 
la puerta. 
–  Sí, Phi Pong. - 
–  Rita te hizo un pastel de manzana. Sal a comer y siéntate, hay que hablar 
entre nosotros un rato. ¿Cómo puedes solo estar encerrado en tu 
habitación durante las vacaciones? - 
La tercera persona nombrada en la oración es una mujer inglesa que vive en la 
habitación de al lado, le encanta cocinar y a menudo comparte comidas o postres 
con nosotros. Al parecer, ella estaría practicando, ya que a veces h ay algunos 
bordes quemados o alguna parte cruda. 
– Sí. - Le respondí y me acerqué al sofá, sobre la mesa se colocó un plato de tarta 
de manzana deliciosamente aromática. Phi Pong me entregó una servilleta suave 
tan pronto como me senté, tomé un cuchillo para  cortar un trozo y así poder 
meterlo en mi boca, esta vez, nada se desperdiciará, sabe delicioso. 
–  Pran. - 
–  ¿Sí? - 
–  Llevas varios meses aquí. ¿Ya te has adaptado? - 
Miré hacia arriba para encontrarme con los ojos de mi hermano. Sé que la otra 
persona puede  sentir los problemas que traje de Tailandia, pero Phi Pong era 
demasiado bueno como para no preguntarme directamente. Incluso teniendo un 
hermano menor como yo, el cual es muy somnoliento y silencioso que no está 
acostumbrado a decir mucho. 
–  Está bastante bien, ya estoy empezando a sentirme bien aquí. - 
–  ¿Eso es verdad? - 
–  Sí, ¿por qué? No me veo feliz. - Me reí para que sonara como si lo estuviera 
diciendo feliz. 
–  Hmmm...- Pero al parecer la otra persona no me siguió el juego. 
–  Pareces infeliz. - 
–  Estoy bien, no es nada en lo absoluto. - 
–  No quise preguntar nada porque vi que no querías hablar sobre ello, pero 
ya han pasado varios meses. - Dijo Phi Pong con calma, mientras me mira a 
los ojos con seriedad. 
–  Estoy preocupado. - 
–  ....- 
–  Cualquier problema que  tengas puedes decirme, Pran. ¿Te has peleado 
con el tío? - 
–  ¿Qué es lo que te ha dicho mi padre? - 
–  No me ha dicho nada, sólo me dijo que cuidara de ti y que no te 
complaciera en todo. - 
–  Oh...- 
–  Pero cuando lo escuché hablar, supe que tú y el tío habían tenido entre 
ustedes un problema. ¿Has llamado a tú casa desde que estás aquí? - 
–  ...Sí, he llamado. - Pero no a mi padre. 
–  Mamá me llama una vez a la semana. - 
–  ¿Y el tío?, ¿no has hablado con él? - 
–  No, con él no he hablado. - 
–  Estás siendo terco de nuevo. - 
–  Así de terco soy, Phi Pong. - Me reí. 
–  Además, no importa, todavía tengo que quedarme aquí. - 
–  Obstinado, tan obstinado. Mirándome con esos ojos tan obstinados, ¿a 
quién crees que le estás respondiendo de esa manera? 
–  Es que hay algunas cosas en las que no puedo oponerme y ser obstinado. 
Phi Pong no sabe sobre ese asunto. - 
La persona al frente sonrió por la comisura de su boca. Extendió la mano y 
acarició mi cabeza ligeramente, solo con Phi Pong sentía que podía decirle todo lo 
que estaba pensando en este momento. 
–  Y si no sé nada, entonces sólo dime. - 
–  ¿Te acuerdas de Pat? - 
–  ¿Pat? - La persona mayor enarcó una ceja, antes de quedarme en silencio, 
como si intentara buscar aquellos recuerdos en su cabeza. 
–  ¿El chico de al lado al que solíamos tirarle ramas sobre la cerca? - 
–  ¡Oí...!, Eso fue hace mucho tiempo, Phi. - 
La otra persona se rió y asintió graciosamente con la cabeza. 
–  Eso fue cuando estábamos tratando de ver quién trepaba más alto un árbol 
y nos caímos uno encima del otro. - 
–  Phi Pong...- 
–  Está bien, está bien, lo recuerdo, ¿por qué me preguntas sobre él? - Fruncí 
los labios y miré a la persona frente a mí. Dejé escapar un suspiro y él volvió a 
levantar sus cejas de nuevo. 
–  ¿Eh? - 
–  Bueno...- 
–  ¿Qué?, ¿por qué estás vacilando, acaso me quieres  volver loco? - Estaba 
decidido a decírselo, pero cuando tuve que abrir la boca para decir la verdad, el 
sonido no salió. 
–  ¡Oh, vamos! Ver tu cara ya es muy estresante. - 
–  Nosotros... Pat y yo, nos amamos. - 
–  ¿Amarse el uno al otro? - Phi Pong repitió mis palabras haciendo una mueca de 
que no entendía. 
–  ¿Acaso ustedes no se odiaban el uno al otro? - 
–  En el pasado, sí. - 
–  ¿Y luego? - 
–  Después, ya no.- 
Pong guardó silencio y yo guardé silencio, nadie dijo nada, la otra persona parecía 
estar pensando en algo, ya que sus cejas comenzaron a fruncirse con fuerza. 
–  Entonces, ¿qué tipo de amor es este? - 
–  El amor es amor. Si solo fuera un amigo, no usaría esta palabra. - 
–  Está bien, entiendo el punto. Entonces, por esta razón fue la pelea con el 
tío, ¿no es verdad? - 
Asentí con la cabeza, sin pensar en usar el lenguaje hablado para explicar más. 
Phi Pong suspiró, luego se recostó contra el respaldo de la silla, levantando las 
manos para masajear sus sienes.  ¿Ves lo preocupante que son las 
cosas? Realmente soy muy bueno para poder seguir sonriendo, ¿no es así? 
–  Entonces, ¿qué fue lo le dijiste Pat? - 
–  Sólo le dije adiós. - 
–  ¡¿Ha?!, ¿Rompiste con él? - 
–  No lo dije con tanta claridad, pero probablemente sea así. - Dije mientras 
bajaba la mirada, porque pensé que mis ojos  ya debieron haber comenzado a 
ponerse rojos. 
– Entonces, ¿estás bien con eso? - 
– Bien, estoy bien. - 
– Si estás bien, entonces, ¿por qué lloras? - 
Levanté mi mano y toqué debajo de mis ojos, descubrí que mis lágrimas habían 
brotado. 
–  Yo...- 
–  No lo niegues, la evidencia está ahí. - 
Este tipo de cosas son muy comunes en mí durante este tiempo, Phi Pong. 
–  No puedo negarlo, pero tampoco diré que no estoy bien. - Me sequé las 
lágrimas y me reí en mi interior. 
–  Ya que él es parte del pasado. - 
–  ¿Realmente está en el pasado? - 
–  No quiero recordar lo que pasó otra vez. - 
Phi Pong me miró. Nuestras miradas se encontraron y aparté la mirada primero. 
Realmente no quiero llorar como un niño. 
–  Pran. - La otra parte me llamó por mi nombre, mientras tocaba con su mano 
cálida mi hombro. 
– Puedes llorar, no me importa. - 
– Estoy bien. - Negué con la cabeza secándome las lágrimas. 
– No entiendo porque los adultos se odian tanto. - 
– ...- 
– Al menos si supiera la razón de su odio, no parecería un tonto ignorante. - 
– Pran, este conflicto ocurr ió antes de que nacieras. - Dijo Phi Pong en voz 
baja con una expresión melancólica, parecía que quería hablar, pero a la vez no. 
Fruncí el ceño y luego miré a Phi Pong, mi corazón latía de forma extraña. 
–  Phi Pong... ¿Tú lo sabes? - Él sabía cosas, inclus o aquellas que yo nunca 
supe. 
–  Bueno, yo... Sé un poco. - Dijo el hombre en frente mío, entrecerrando sus 
ojos. 
–  Lo supe por mis padres. - 
–  Phi Pong. - Pronuncie rápidamente su nombre. Me acerqué y tiré de su manga 
ligeramente. 
–  Dime, cuéntamelo todo. - 
–  Pero, sobre ese asunto...- 
–  Al menos, déjame saber porque tengo que pasar por todo esto. - 
La otra persona se quedó en silencio cuando lo interrumpí, a pesar de que no 
había terminado su frase. Nos miramos a los ojos y después Phi Pong suspiró, 
indicando que se rendía el primero. 
–  En realidad todo se trata de negocios. - 
Asentí con seriedad. Cuando Phi Pong empezó a hablar, hice contacto visual con 
él y lo escuché atentamente. 
–  No conozco los detalles. Solo sé que la casa de al lado, ha estado en el 
negocio de la construcción desde la generación de nuestros abuelos. Era 
una empresa que ocupaba el primer lugar en ese momento. Cuando se 
mudaron por primera vez a la casa contigua, ni siquiera sabían quiénes 
eran ellos. Llegaron a saber después que trabajan como su competencia 
cuando vieron sus caras. En ese momento, como recién estaban 
empezando las cosas comenzaron a ponerse difíciles, y tan pronto como 
ustedes se ofrecieron a competir por las licitaciones, casi todos ya 
conocían de ustedes y empezaron a tener u na voz. Incluso contra mi casa, 
ganaban todas las subastas y arrasaban con todos los trabajos, eso era 
genial, pero a la vez un gran problema. - 
–  ¿Les quitamos trabajo a ustedes, Phi Pong...? - Pong negó con la cabeza. 
–  Esto es negocio, Pran. ¿Quién no es inteligente en el juego de los 
negocios? La época en que la gente solía invertir capital para aquellos que 
eran más experimentados o solo buenas personas, se ha ido. - 
–  ...Entonces, ¿No había otra manera? - 
–  Phi Pong suspiró de nuevo. La comisura de su boc a sonrió y negó con la 
cabeza lentamente. 
–  Sólo sé eso. Si lo que dije es lo correcto o no, no estoy seguro. Para eso 
tenemos que preguntarle al tío. - 
–  Hmm...- Dije, mientras miraba mis manos. 
–  ... ¿Lo amas mucho? - 
–  Mucho. - Respondí y la reacción por la  imagen de aquella persona que estaba 
extrañando, comenzó a brillar en mis ojos. La nostalgia comenzó a tomar mi 
corazón, hasta llenarlo. Quiero escuchar su voz, quiero mirar su cara... 
Realmente quiero poder tocarlo. 
–  Mucho más de lo que jamás había podido imaginar. - 
–  Entonces, ¿por qué estás de acuerdo? Por lo general, no somos personas 
tan obedientes. - 
–  ¿Cómo decirles que no quiero ser obediente algunas veces? Esta historia 
es demasiado complicada y afecta a muchas personas en diferentes 
aspectos. - 
–  Entonces, ¿Pat estuvo dispuesto a aceptar todo esto? Por lo que puedo 
recordar, es de cabeza testaruda e imprudente, ¿verdad? - 
–  La última vez, me llamó para que huyera de casa con él. - 
–  ¡¿De verdad te propuso eso?! - 
–  No es gracioso, Phi. - Fruncí el ceño  y miré a la otra persona que tenía una 
pequeña sonrisa a pesar de estar sorprendido. 
–  Ya sabes lo impaciente y poco reflexivo que es, pero en ese momento, 
quién hubiera sabido que una persona razonable como yo, quería seguirlo y 
así romper el corazón de todos. - 
–  Entonces, ¿Por qué no te fuiste? - 
–  Si fuera así de fácil, lo hubiera hecho, Phi lo sabe. - 
–  Lo sé, entiendo que estabas pensando en ese momento. - Pong puso su 
mano sobre mi cabeza y mis lágrimas empezaron a fluir de nuevo, porque la 
siguiente palabra que salió de la boca de la persona frente a mí fue... 
–  Buen chico. - 
Negué con la cabeza, una leve sonrisa aún persistía en la comisura de mi boca. 
Dejé que la otra persona siguiera acariciando mi cabeza, mientras suavemente 
continuaba hablando. 
Si soy tan buen chico, ¿por qué no soy feliz en lo absoluto? 
 
 
Todos los días después de terminar mis tareas, por lo general me siento y me 
apoyo contra el cabecero de mi cama, cojo una almohada, la coloco en mi regazo 
y enciendo el ordenador portátil para ver las actualizaciones. No es que no pueda 
dormir, sino es porque quiero saber más sobre la vida de la otra persona. Si se 
pudiera ver quién ve más un perfil de Facebook, en cuanto a la cuenta de Pat, mi 
nombre ocuparía el número uno de quien más lo visita en un día. 
Las fotos del día de su compromiso todavía se pueden ver. No sé  cuántas veces 
ya las he visto, ¿Cuántas veces más lo seguiré viendo, a pesar de saber y ver 
lo extraña que es la sonrisa de aquella persona conocida de la imagen?  
Después de estar  con él por más de veinte años, es imposible no darse cuenta, 
eso sería imposible. 
Desplacé el m ouse para ver una imagen donde fue etiquetado por su única 
hermana. El pelo que estaba corto, ahora está un poco más largo que antes. Me 
incliné para ver cierta  expresión seria en su rostro. Una expresión que pocas 
veces pude ver con mis ojos. 
La nostalgia me desbordó de nuevo. 
Toqué la pantalla con la yema de mis dedos, acariciándola suavemente con 
pequeños toques. Tracé con mis dedos la estructura facial de qui en no he visto 
con mis propios ojos desde hace varios meses. 
Con la sola idea de pensar que la otra persona pueda abrazar y besar a alguien 
que no soy yo, hace que mi pecho se comprima. 
Quiero reemplazar la almohada que está en mi regazo por la cabeza de l a otra 
persona. Quiero que el tiempo retroceda, para mirarlo a los ojos y poder abrazarlo. 
Respirar y sentirlo piel a piel, como solía hacerlo antes. 
Tragué mis lágrimas que estaban cerca de desbordarse, cuando sonó una 
notificación y apareció el cuadro de chat con el nombre de Phaa. 
[Inicio de Chat] 
[Phaa] -Phi Pran, ¿aún no te has ido a dormir? - 
Sonreí, al solo pensar que estaba hablando con alguien que era cercano a él, 
desde hace mucho no me sentía tan aliviado por tener alguna posibilidad de saber 
de él por Phaa. 
Ya que las zonas horarias no coinciden, solo hay una posibilidad, que sea un día a 
una hora muy tarde llegando casi a ser de madrugada. 
[Pran] -Todavía no, me quedaré dormido dentro de un rato. - 
[Phaa] - ¿Pero no es temprano en la mañana allá? - 
[Pran] - Aun tengo sueño, ¿cómo estás Phaa? 
[Phaa] - Estoy bien, ¿cómo está Phi Pran? - 
[Pran] - Phi sigue adelante. - 
Al mandar mi respuesta, a continuación, aparece que Phaa está escribiendo algo y 
después de un tiempo, desapareció como si lo hubiera  borrado. Así que fui yo 
quien escribió primero. 
[Pran] - ¿Está...?- 
[Pran] - ¿Cómo están? - 
[Phaa] - Estoy bien, al igual que Phi Pran, el cual parece estar bien. - 
[Phaa] - Veo que pensamos lo mismo. - 
Me reí al ver la actitud traviesa que tiene su hermana pequeña, quien los entiende, 
es igual que su hermano. 
[Pran] - Tan buena habladora. - 
[Phaa] - Phi Pran, ¿no extrañas a Phi Pat? 
[Pran] - Sí, lo extraño. - 
[Pran] -  ¿Por qué no lo extrañaría? - 
[Phaa] - Entonces... ¿Por qué Phi Pran no volverá? - 
Parece que tan pronto como mi boca se abre, hablé con sinceridad. Phaa también 
dejó de dudar si debía preguntarme sobre el tema. Después de mucho tiempo 
escribiendo y borrando los mensajes, aparecieron sucesivamente. 
[Phaa] - Siento lastima por Phi Pat.- 
[Phaa] - Phi Pat no se ve nada bien. Aunque en el exterior se ve bien, pero 
por dentro debe haberse tirado al abandono. - 
[Phaa] - Probablemente Phi Pran también esté así, ¿verdad?... - 
[Pran] - Oh, estoy bien, por favor cuida de Pat por mí. - 
[Phaa] - Phi Pran es tan terco, no ha cambiado en lo absoluto. Mientras le 
hablo, incluso si estuviera llorando, no me diría nada. - 
Leí el mensaje que mandó mi Nong una y otra vez. Tomé un respiro para evitar 
hacer lo que dijo la otra parte. A veces también odio mi terquedad. 
[Pran] - Me voy a ir a dormir, Phaa. - 
[Pran] - Cuida de Pat por mí. - 
[Phaa] - Buenas noches, Phi Pran. Cuídate, yo cuidaré de Phi Pat.- 
[Fin de Chat] 
Después de leer el mensaje, bajé la pantalla del portátil sin responderle. Me apoyé 
en el cabezal de mi cama y seguí mirando el techo blanco sin rumbo fijo, dejando 
que los pensamientos de mi cabeza desaparecieran, reflexionando sobre cómo 
me sentía. 
No importa cuánto tiempo haya pasado, lo que siento por Pat nunca disminuirá.  
 
 
Lo más extrañ o que ha pasado en este año justo pasó en frente mío. Fruncí el 
ceño y apreté los labios con fuerza cuando Phi Pong me pasó su teléfono y me 
dijo una frase. "El tío está llamando". 
[INICIO LLAMADA TELEFONICA] 
Lo miré por un momento, luego puse el teléfono en mi oído y dije: 
–  Si. - 
[-Pran.-]  
La voz seguía sonando igual, no ha cambiado nada desde la última vez que lo 
escuché. 
–  Si. - 
[- ¿Cómo estás? Hace tiempo que no hablamos-] 
Fruncí aún más el ceño al escuchar la frase que no esperaba escuchar de parte 
de mi padre. Aun pienso que es poco probable que la otra persona llamase solo 
para hacer este tipo de preguntas. 
–  Estoy bien... ¿Y cómo estás padre? - 
[-Hmm... Estoy bien. -] 
–  ¿De verdad? - 
Al decir mi respuesta, ambos guardamos silencio. Aun cuando no hemos hablado 
durante meses, ahora cuando tengo una oportunidad, no sé qué decir. La 
incomodidad flotaba en el aire. Apreté el puño y moví nerviosamente el pulgar, 
pensando en las palabras que podría decirle, pero mi padre habló primero. 
[-El otro día padre se encontró con Pat.-] 
–  ...- 
[-Fue por trabajo. -] 
–  ¿Ah? - Apreté los labios con fuerza. No entendía porque mi padre me está 
hablando sobre esto. 
[-Durante todo este tiempo, ha estado viniendo para hacer un trato para 
trabajar. -]  
Escuché su fuerte carcajada que hizo zumbar mi oído. 
[Ese niño aún está comenzando, pero cuando pienso en su padre, hace que 
todavía no esté seguro de su oferta.] 
–  Sí. - 
[-...Pero parece que él ha madurado cuando habla de ciertos temas. No 
puedo decir que es el mismo de antes. -] 
–  ... - 
[-Acabo de darme cuenta que el chico travieso de al lado, también hace un 
buen trabajo. -] 
–  ...Sí. - 
Repetí la misma palabra una y otra vez. Me rehusaba a preguntarle lo que 
atravesaba mi mente desde ayer, pero cuando la conversación se interrumpió por  
un momento, decidí hablar. 
–  Padre. - 
[- ¿Qué pasa? -] 
–  ¿Puedo preguntarte algo? - 
[-¿Qué? -] 
–  Papá, ¿puedes contarme qué pasó con la familia de Pat y la nuestra? - 
[- ¿Por qué quieres saberlo? No es necesario que irrites tus oídos con esa 
historia. Además, no quiero hablar sobre eso. -] 
–  Papá, ¿no me lo dirás a pesar de que todo esto me esté afectando? - Dije 
respirando hondo. 
–  Aun sabiendo que es la razón por la que tengo que estar aquí, ¿no es 
así?... - 
Durante todo ese tiempo, mi padre se quedó en  silencio. Fueron diez minutos sin 
respuesta. Pero aun así estaba dispuesto a esperar una respuesta... Dispuesto a 
esperar sin ninguna objeción alguna, pero primero dejé que mi padre organice su 
mente. 
[-P&P era un contratista muy famoso en ese tiempo. -] 
No pasó mucho tiempo antes de que mi padre comenzara a hablar. 
[-Se puede decir que sólo lo ll amaban para grandes eventos. Quizá fue 
porque casi todos sus trabajos eran trabajos con políticos que lo ayudaban y 
les financiaban. Cuando fundé la empresa y me enteré que la casa de al lado 
eran los propietarios de P&P, al inicio solo pensaba que era una 
coincidencia. Al principio, nos ayudamos mutuamente e intercambiamos 
conocimientos a menudo, pero cuando realmente revisé su información, me 
di cuenta de que ten ían muchas deficiencias. Incluso durante la era de la 
mala economía, donde todos estábamos en una burbuja económica, el 
dinero que invertían no aparecía alcanzar para devolverse a tiempo. Por un 
tiempo desaparecieron de la lista de subastadores. -] 
–  ¿Así que por eso todos los trabajos llegaron a nuestra casa? - 
[-Eso no es todo.-]  
Mi padre dejó escapar un largo suspiro. Podía sentir cansancio por su tono de voz. 
Simplemente sentí lo realmente mayor que ahora es mi padre. 
[-Después de eso, vinieron a pedirnos dinero prestado. -] 
–  ¿El padre de Pat? - Fruncí el ceño, no podía imaginarme esa situación. 
–  ¿Vino a pedir dinero prestado a nuestra casa? - 
[-Sí, un millón. -] La voz de mi padre sonaba más profunda, como si estuviera 
disgustado. 
[-En esos tiempos, ¿cómo podría haberles prestado algo? Incluso sus 
parientes no lo hicieron. Nosotros no éramos tan cercanos y no teníamos 
ninguna garantía. De hecho, la situación económica era igual de mala para 
nosotros. Tuvimos que aceptar trabajos que no eran para nada rentables. 
También me metí a trabajar en otro lugar y así obtener más ingresos. Era el 
mismo riesgo para nosotros, ¿cómo podría solo prestarles?] 
–  Entonces, ¿por qué tienes que odiarlos...? - 
[-Yo no fui el que empezó primero. -] 
–  ...- 
[-Dado que la otra p ersona perdió y no lo admitió, llegó a echarle la culpa a 
nuestra casa, ¿en qué se diferencia un perro del que no acepta la realidad? -] 
Apreté los labios y tragué saliva. La voz de papá sonaba más feroz y seria que 
nunca. 
[-Cuando a ellos no les llegaba d inero y tampoco trabajos, la armonía que 
teníamos fue destruida. Vinieron a pedir dinero y no lo teníamos, así que 
ellos decidieron culparnos. Existían otros métodos para solucionar esto, 
pero ellos decidieron hacer que la gente se volviera problemática co n 
nosotros, también dijeron que nuestra empresa estaba haciendo trabajos 
turbios, cosas sucias, deshonestas, queriendo arruinar nuestra buena 
empresa. -] 
Al escuchar esto sentí un dolor de cabeza. Rápidamente analicé lo que escuché 
brevemente y me estresé más cuando pude entender la situación. 
–  Nos culparon... ¿A pesar de que fue él quien tenía deficiencias? - 
[-Sí. -] Padre se rió. 
[-Esta industria es así, Pran. No es como dar un paseo tranquilo en una 
alfombra roja. Antes de que pudiera llegar a esta posi ción, tuve que tener 
muchas pérdidas, ¿ahora entiendes lo que pasó entre nuestra casa y esa? 
Lo que pasó es lo suficientemente malo como para intentar hacer algo bueno 
ahora. -] 
–  Entonces, si perdonas a esa familia... ¿Podrías perdonar a Pat? - 
[-El odio el uno al otro es bastante y no hay vuelta atrás. -] 
–  ....- 
[-Si ese lado no se hubiera interferido y causado problemas, yo no hubiera 
hecho nada, ¿Quién crees que empeoraba primero las cosas? -] Padre 
suspiró. 
[-Aun así, seamos sinceros... El pasado, pasad o es. Ahora, puedo trabajar 
sin la necesidad de interferir contra ellos. -] 
–  Papá...- 
[- ¿Qué pasa? -] 
–  ¿Estás cansado? - 
[-Sí, estoy cansado. -] 
–  Lo siento...- 
[-...Si te sentiste culpable por algo, ¿puedes sólo volver a ser mi hijo, el de 
siempre? -] 
–  Siempre he sido el mismo, tu hijo, padre. - 
[-Olvida las cosas malas que has hecho, los errores que has cometido y 
empieza de nuevo a vivir como una persona normal. -] 
Empecé a darme cuenta que mi padre estaba hablando de Pat y de mí. En este 
momento hubo una sensación amarga que subía por mi garganta. 
–  Nunca he pensado que estaba equivocado. - 
[-No lo entiendo, nunca has actuado así. -] 
–  Yo tampoco lo entiendo. - 
[-Entonces no es necesario que lo entiendas, olvídalo todo. Aún eres joven, 
Pran y Pat también lo es. -] 
–  No es por la edad, padre. Incluso si fuera más mayor que ahora, estoy 
seguro de que no podrías subestimar mis sentimientos como una broma de 
la infancia. - Fruncí los labios, tratando de contener mis lágrimas que estaban a 
punto de desbordarse. 
–  Lo siento... no puedo controlar lo que hay en mi corazón. - 
[-...-] 
–  ...- 
Al finalizar mis palabras, la conversación se detuvo. Nadie dijo nada más, 
estuvimos callados hasta que escuché el sonido de la respiración del oponente. Mi 
padre fue el que habló primero. 
[-Pran. -] 
–  Sí, padre. - 
[- ¿Eres feliz? -] 
Me sorprendí por la pregunta irrelevante, aunque es una pregunta simple, tuve que 
detenerme y pensar por unos minutos. Al final solo pude responder con otra 
pregunta. 
–  ... ¿Padre quiere que sea feliz? - 
[-...-] 
El otro extremo se quedó en silencio por un momento. Aflojé mis manos apretadas 
y exhalé lenta y suavemente. 
[-Descansa, hablaré contigo más tarde, cuídate. Y no seas demasiado terco.-] 
–  Sí, padre, tú también. - 
[-Yo... quiero que Pran sea feliz. -] 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Al finalizar la frase mi padre colgó y me dejó con algunos sentimientos 
encontrados. No sé si debería estar feliz o triste. Debido al calor interno y la visión 
borrosa de mis ojos por las lágrimas, no pude pensar con claridad. 
Miré mi reloj en mi muñeca y descubrí que es probablemente la mejor oportunidad 
para poder llamarlo, cogí el teléfono y presioné el número de la persona que, no 
importa cuánto tiempo pase, nunca lo olvidaré. Miré el teléfono, luego me detuve y 
presioné el bo tón para llamarlo con el corazón latiendo temerosamente, escuché 
el sonido de la señal una y otra vez. 
Pero aun así... La otra persona no respondió la llamada. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Trigésima Segunda Escena 
 
PAT: 
Luego de varias conversaciones preliminares con SP Corp., desde el día en que 
llevé la canasta para hablar con el dueño de la empresa hace varios días. El 
problema en cuestión parecía haber encontrado una salida y parecía estar casi 
resuelto. Si no fuese porque la persona que sería la última en firmar la a probación 
para enviar el documento al socio, hizo un alboroto hasta casi derribar la casa con 
sus fuertes gritos. 
De hecho... No fue muy diferente de lo que esperaba. 
Mi padre gritó furiosamente en su oficina privada que está en una habitación 
apartada de la sala de estar de la casa. Me senté en el asiento de cuero del sillón 
negro, luego golpeó el escritorio con su mano y el archivo que coloqué frente a él, 
fue arrojado hasta caer al suelo dispersándose. 
–  ¿¡A qué crees que estás jugando, Pat!? - 
–  No estoy jugando a nada. - Respondí, sacudiendo los hombros. Antes de 
agacharme a recoger las cosas que habían caído al suelo para ponerlas de 
nuevo sobre el escritorio. 
–  Esto es beneficioso para ambas partes. - 
–  Él se está burlando de nosotros. ¡Ja!, tiene la sufi ciente inteligencia como 
para hacer una oferta superior, pero no tiene la suficiente inteligencia para 
continuar con el trabajo. - 
–  Es que, él también tiene problemas con la inversión de dinero. ¿En qué 
época vives, padre? Los empresarios que tienen los mismos negocios no  
siempre tienen que ser rivales. - 
–  No sabes nada. - 
–  Si se trata del pasado, no lo sé. No creo que sea necesario s aberlo, pero 
ahora miro el presente, miro el futuro y me calmo tratando de descubrir, 
¿Qué de bueno nos traerá el seguir estando enojado  con SP Corp.? Padre, 
solo mira a tu alrededor, todo el resto de las compañías crecen porque 
tienen aliados. - 
–  No uses como excusa esto del nuevo mundo. ¿Acaso sigues pensando en 
tomar por esposa al hijo de esa casa? - 
–  Sabes, al principio tenía miedo de ir a hablar con el tío Pakorn y que me 
echara, pero ahora sé quién es terco y no escucha nada. - 
–  ¡Ai Pat! - 
–  Mamá dijo que amas mucho a esta empresa. Ahora, tú sabes que tenemos 
un problema. La economía no es tan buena en este momento. Estoy aquí 
para ayudar a hacer las cosas más fáciles. - 
–  ¡¡Eres tan imprudente!!- 
– ¿O acaso solo piensas en quedarte con tu rencor y mirar cómo tu compañía 
se cae lentamente frente a tus ojos? - Dije suspirando, sintiendo la mirada 
enojada de la otra persona. 
–  Si no es de esta manera, entonces padre, ¿Puedes decirme una mejor 
solución para la compañía de la que yo te estoy ofreciendo? - 
–  ¿No t ienes ninguna dignidad?, ¿crees que, si haces algo como esto, no 
perderás ningún beneficio?, ¿Por qué asociarnos con la serpiente 
venenosa? - 
–  Nadie es una serpiente venenosa. Todos amamos a nuestra propia 
compañía. ¡Es mi padre quien está siendo un idiota  y culpa a los demás! -
 Me llevé las manos a las sienes. Cada centímetro de mi carácter obstinado debe 
haber sido heredado de mi padre. Busqué muchas formas, traté de presentarme 
con la mejor sonrisa aún si no era bienvenido en la empresa rival, incluso es tuve 
de acuerdo en aceptar los términos de la otra parte, pero ahora veo que el 
obstáculo más grande no vino del lado de SP Corp., sino que provino del dueño 
que dice amar tanto a su empresa. 
–  Ya no hablaré más Papá, firma el documento y déjalo en el estudio. Mañana 
por la mañana vendré a buscarlo antes de irme al trabajo. - 
–  ¡Pat Bastardo! Sigues hablando, sin saber. - 
–  Si padre me dio el derecho de encargarme de este asunto. Yo elijo tomar 
esta decisión. De lo contrario, puedes decidir tú mismo y cre er que lo que 
vas a decidir es realmente bueno para la empresa que ha construido mi 
abuelo. Ya que, si no hubieses estado obsesionado con la vergüenza que 
sientes por el pasado, no estaríamos de esta manera. - 
Me puse de pie y salí de la oficina, sintiéndo me irritado después de haberme 
mantenido calmado durante mucho tiempo. Solo porque mi padre había 
mencionado a alguien que me impide volver a ser el mismo de antes. 
Puedes culparme por cualquier cosa... Pero no a Pran. 
Pensé por un momento, suspiré profund amente y caminé hacia el segundo piso. 
Escuché el sonido de pasos pesados siguiéndome de cerca antes de que las 
manos de la persona con la que había discutido hace un momento tiraran de mi 
hombro. 
Se ha vuelto un hábito, cuando mi padre y yo abrimos la b oca, empezamos a 
discutir en ese momento. La mejor forma de evitar el conflicto es permanecer en 
completo silencio, y suelo usar siempre esa técnica para resolver los problemas la 
mayor parte del tiempo, pero no esta vez. 
–  ¡No puedes simplemente hablar así y luego irte!, ¿¡De que has hablado con 
él!?- 
–  Fui y hablé de la manera en la que un hombre de negocios debería hacerlo.  
–  ¿Me estás diciendo que soy un rencoroso o algo así? 
–  Las personas que están tan atrapadas en el pasado no pueden caminar a 
ningún lado sin temor a admitir que se han equivocado, ¿Tengo razón?  - El 
sonido de nuestra respiración es cada vez más pesada, ambos estamos de muy 
mal humor. 
–  ¿No habías dicho que amabas mucho esta empresa?, ¿Entonces por qué 
no piensas en desarrollarla mejor? - 
–  ¿Desarrollar?, ¿crees que lo que estás haciendo es un desarrollo? O sólo 
estás pensando en usar esto como excusa para volver a ser gay tanto 
como lo deseas. ¿Por qué serás un niño tan obstinado? - 
–  ¿Obstinado?, ¿quién es obstinado?, ¡¿soy yo el que está  siendo 
obstinado?! - Retiré la gran mano que sostenía mi hombro. Miré de reojo a la 
persona que estaba hablando. Traté de sacrificarlo todo, pero sigue pareciendo 
inútil. Nos volvimos a mirar nuevamente. 
–  Sabemos que la fábrica no puede sacar a tiempo la producción y al hacer 
una oferta, bloquearon la especificación de esta manera. ¿Estás dispuesto 
a pagar una multa a cambio de tu propia terquedad? Sabíamos que la otra 
casa subiría el precio de la propiedad o no nos la vendería, pero debido a tu 
terquedad todo se perderá y tu necedad llevará a la ruina a ambas 
compañías. Por eso, el tío Pakorn estuvo dispuesto a rendirse, entonces. 
¿Por qué hacer esto?, ¡sigues actuando como un anciano testarudo! - 
–  ¡No hables conmigo de esa manera y desiste de esa idea! - 
–  ¿Sabes en qué soy diferente a ti padre? Nunca he hablado bien de mí 
mismo, ni he culpado a los demás. ¿Es fácil decir que eres blanco y que 
todos los demás son grises, a pesar de que todo el mundo sabe qué es 
verdad y qué no? - 
El hombre de mediana edad m e miró en silencio, apretando fuertemente la 
mandíbula. Mientras que mi estado de ánimo no era diferente al de él. 
– ¡¿Por qué razón están peleando y gritando tan fuerte?!  - Una mujer de 
mediana edad entró en la casa. Su rostro se tornó sombrío cuando me vio  
mirar a mi padre con ojos feroces. 
–  ¿Qué les pasa?, ¿por qué no hablan tranquilamente? - 
–  Mira a tu hijo, ¿cómo es que lo criaste para que fuese tan rebelde? - 
–  Si fuera en el pasado, no negaría el hecho de ser rebelde. Pero ahora, no 
hables de cosas que no he hecho. - 
–  Entonces, ¿Qué estás haciendo? Sólo quieres inhalar y exhalar sobre esa 
casa. Es solo cuestión de tiempo para que quieras tomar la compañía y 
entregársela a cambio de su mal hijo. - 
–  Hago todo esto por la compañía. - 
–  Para mí eso es solo una excusa. - 
–  ¡Tú! Deja de hablar así ahora. - Mamá intervino, alzando la voz. Antes de 
presionar sus labios, sus ojos temblorosos me miraron antes de tirar del brazo de 
mi padre y llevárselo al segundo piso. 
–  Creo que es mejor que subas y te calmes primero. - 
–  ¡¿Cómo puedo estar tranquilo?, ¿sabes lo que está planeando Pat?!- 
El gran hombre sacudió su cuerpo y volteó la cara para mirarme. Los 
acontecimientos frente a mí no eran muy buenos, mi corazón roto se hizo añicos 
como si lo estuvieran aplastando repetidamente con sus pies. 
Todos mis esfuerzos y paciencia. 
Al final... Fui visto como si fuera alguien que nunca había hecho nada por los 
demás... 
–  ¿Quién es exactamente el egoísta? - 
Mi voz era tranquila. Miré al interlocutor con ojos afligidos. Esto es  más doloroso 
que tener que cortarme la muñeca repetidamente. Es como si lo que había estado 
haciendo todo este tiempo fuera algo insignificante. 
–  ¿Acaso en el pasado, nunca te hice sentir que siempre estoy dispuesto 
hacerlo todo por nuestra casa? A pesar de que mis padres nunca quisieron 
ver que ya tenía una vida, lo he dejado todo y comencé a trabajar aun 
cuando no estaba listo. Estoy dispuesto a casarme a pesar de que no amo 
a Punch, ¿¡Creen que es fácil para un hombre gay decidir casarse con una 
mujer sólo porque es digna de ser una buena pareja!?- 
–  No vengas y digas  eso ahora, te  obligué a hacer esto por tu bien, pero 
acabas de traicionar a todos. ¡Eres un ingrato! - 
–  ¡Nadie lo hizo por mi bien! Todos se encargaron de culparme a pesar de 
que todos actuaban como idiotas. Me castigaron, luego se dieron la vuelta y 
dijeron que lo lamentaban, pero en lugar de ayudarme, me dejaron cargar 
con todo este dolor por mi cuenta. Escondiendo mi corazón en un rincón 
oscuro, dejando que muera lentamente repitiéndome qu e estoy haciendo 
todo esto por mi propia voluntad. - 
Una lágrima rodó por mi ojo izquierdo. El silencio sacudió todo el lugar. Mamá 
negó con la cabeza, pero seguí hablando después de romperse la última línea de 
mi paciencia. 
–  Mira mi estado actual, obedeci endo las normas de mi padre. ¿¡En que soy 
diferente a un perro que fue golpeado hasta la muerte, pero tuvo que 
escapar para lamer sus heridas y luego volver para seguir sirviendo al que 
lo golpeó, sólo porque fue él quien me crio! - 
Apreté mis labios, luego miré hacia abajo porque otra lágrima cayó. 
–  Regresé para hacer todo lo que mi padre quisiera, pero lo único que he 
conseguido es que, me tachen de ingrato- 
–  Phi Pat.- 
Cuando terminé de hablar, la voz de alguien me interrumpió. La persona que se 
vio afectada directamente por el asunto se quedó quieta. Apretando sus manos, 
con los ojos rojos y amoratados con lágrimas por todo su rostro. 
No estaba seguro de cuando entró Punch o si estuvo cuando revelé mis profundos 
sentimientos. 
–  Punch, ¿Desde cuándo estás aquí? - 
Los grandes y redondos ojos se cerraron. Sus lágrimas continuaron fluyendo, pero 
nadie pensó en hablar o excusarse de la situación frente a ella. La joven chica 
forzó una sonrisa, fue la sonrisa más fea que he visto, desde que nos conocimos. 
–  Eso n o es tan importante como lo que Punch acaba de escuchar. - Nos 
miramos a los ojos, los labios brillantes se apretaron con fuerza. 
–  Todo lo que dijiste antes, ¿es cierto? - 
–  Yo...- Hubo muchas palabras atascadas en mi garganta. La mirada suplicante 
de la jo ven indicaba que estaba todo claro, aunque lo negara, Punch sabía que 
era una mentira. Ya que la evidencia eran las acciones de los últimos meses en 
los que he tratado a mi pareja con ciertos límites. 
–  Punch solía preguntarse, solía pensar que Phi Pat si empre había querido 
tiempo, pero hoy Punch lo entiende. Me disculpo por entrar en el medio del 
caos en la casa de Phi Pat y estropearlo todo. - El dorso de la mano blanca se 
levantó y se secó las lágrimas y reprimió los sollozos para que no sean 
demasiado fuertes. Ambas piernas todavía estaban rígidas, además de que su 
garganta estaba completamente seca. 
–  Phi Pat nunca amó a Punch. Con respecto al matrimonio que solo nuestras 
familias consideraban que era bueno. Punch será la persona que hablará 
con su madre. - 
–  Punch, yo...- 
–  Por favor, no vengas a ver a Punch. No vengas a la casa de Punch por un 
tiempo. Punch encontrará la mejor manera para hablar con su madre y así 
no afectar nuestra relación. - La mujer era increíblemente fuerte.  ¿Cuándo me 
volví tan débil que ni siquiera puedo disculparme? 
Cuando el mundo de una mujer se estaba desmoronando. 
–  ¡Pero entre nosotros, no hay necesidad de volvernos a contactar de nuevo!  
Punch se quitó el anillo de compromiso y me lo arrojó directamente al cuerpo, con 
una fuerza mínima, finalmente cayendo a mis pies. La misma chica que vino sola, 
se fue, dejando solo penumbra en la atmósfera con sus pasos. Cuando me di la 
vuelta, encontré la palma de mi padre flotando en el aire mientras mi madre 
levantaba su mano para detenerlo. 
–  ¡Suficiente, tú! - 
La voz era temblorosa, pero poderosa. Los ojos de mi padre se abrieron un poco. 
Al igual que yo, no pensé que mi madre lo reprendiera a pesar del disgusto de 
hace un momento. 
–  ¿Recuerdas cuando hablamos sobre el futuro de nuestro  hijo? Queríamos 
que se casara, tuviera hijos y tenga un trabajo estable. Todo porque 
queríamos que él fuera feliz. - 
El hombre de mediana edad frunció los labios. Su mirada pasó de mí a la persona 
que hablaba. 
–  Algunas cosas, no importa cuánto lo intentes  o las fuerces, no siempre 
podrás conseguir lo que tú deseas. - 
–  ¡Pero lo hicimos todo por él! - 
–  Mira a tu hijo ahora. - Los párpados y la nariz de mi madre se enrojecieron, 
pero no lloró. 
–  Nuestro hijo ha sido torturado, tanto que no ha conocido la felic idad por 
mucho tiempo. ¿No hemos tenido ya suficiente de todo esto? - 
Al final de la frase, el abrazo de una madre ayuda a calmar el corazón entumecido 
para que vuelva a la vida. Me dije a mi mismo, no importa cuán fuerte intentes ser. 
En realidad, mirando si miro más profundamente, soy tan débil. 
Lo fuerte que antes solía ser... 
A pesar de que sabía que este amor siempre estuvo estrechamente ligado a mi 
corazón. 
–  Hemos hecho nuestro mejor esfuerzo. Pat también ha hecho todo lo 
posible. Debemos ser nosotros  los que tenemos que desistir de esa idea. 
Realmente no quiero perderlo. - 
Creo que las acciones de la otra parte están llenas de buena voluntad, pero eso 
no significaba que era lo que ella quería en lo absoluto. 
–  Pat puede ser lo que quiera ser. Pat puede  amar a quien quiera, pero Pat 
seguirá siendo nuestro hijo. - 
Los ojos feroces inicialmente se debilitaron. Mi padre me miraba a mí y a mi madre 
con ojos confusos. Apretó sus grandes manos y se fue al segundo piso de la casa 
sin decir ninguna respuesta, yo  permanecí inmóvil. Solo con una mano colocada 
en mi espalda que se movía arriba y abajo como para consolarme. 
–  Está bien, Pat.- 
–  Mamá...- 
–  Mamá te ayudará a hablar con tu padre. - Levanté mis manos y me 
derrumbé de rodillas. Me incliné ante mi madre con la mayor gratitud. 
–  Lo siento, mamá. - 
–  Está bien querido. Mamá entiende...- 
Su mano suave se insertó en mi cabello acariciándolo de un lado al otro como 
cuando era un niño. 
–  Entendí que mi verdadera felicidad, es volver a ver a Pat feliz otra vez. - 
–  ...- 
–  Mamá realmente lo entiende. – 
 
 
A última hora del día siguiente, encontré un documento para la compra de 
materiales de construcción entre P&P y SR Corp. colocado en una carpeta negra 
sobre el escritorio de mi oficina en la empresa. En el interior, hay términos de 
negociación detallados, que he preparado yo mismo, pero lo que completa el 
documento es la firma del director ejecutivo en el pie de página como aprobación. 
Dejé escapar un suspiro de alivio y luego presioné el intercomunicador para llamar 
a Phi Manop para una reunión. 
–  Sí, Khun Pat.- 
–  Phi Mano p, por favor, revisa los documentos para la compra de los 
productos de SR Corp. para mí na. - 
–  Eh, Khun Nui. ¿Lo ha aprobado? - 
–  Bueno, yo también lo acabo de descubrir. - Dije entregando el archivo al 
talentoso líder de ventas. 
–  El otro día, llevé una canasta de frutas a Khun Pakorn. Esta vez, puedes no 
hacerlo. Si lo hacemos muy seguido parecerá poco sincero. Me gustaría 
que Phi Mano p me ayude a desmantelar el trabajo que hemos estado 
realizando con respecto a trabajar sin una compañía conjunta. Si es factible 
trabajar con SR Corp., me gustaría intentarlo. - 
–  Khun Pat debería haber discutido esto con Khun Nui primero. - 
–  Usted sabe que, si cumplimos con las condiciones de la empresa conjunta, 
no tenemos que volver a ejecutar pequeños proyectos. Con un solo 
proyecto bastará para todo el trimestre. - El antiguo empleado de la empresa 
tenía una expresión un poco avergonzada. Le di una sonrisa de apoyo mientras 
golpeaba el cristal con el dedo. 
–  Vamos Phi Mano p, no te preocupes. Incluso si se negoció la compra a SR 
Corp., todavía puedo convencer a mi padre. ¿Acaso no quieres muchas 
más bonificaciones? - 
–  ¿Está seguro que Khun Nui no me va a echar? - 
Me encogí de hombros, la inseguridad que tenía cuando empecé a  trabajar 
comenzó a disminuir hasta disolverse, entonces la dirección del trabajo cambió a 
una diferente a la anterior. A medida que mi padre empezó poco a poco a darme 
obras importantes, yo logré adquirir más poder para tomar decisiones. 
–  Yo soy el responsable, no debería haber ningún problema. - 
Se podría decir que comenzó a tener la idea de enseñarme de una manera 
diferente a lo que nunca había hecho antes. 
Mi relación con el dueño de la empresa es parecida a la de un jefe y un 
subordinado, tras la  cancelación de la boda que tendría lugar en los próximos 
meses, papá no volvió a hablarme. 
La casa permaneció en silencio, no fue diferente a lo que sucedió cuando perdí a 
Pran. Las piezas que rompieron su alto muro de intolerancia, al final, fue sólo por  
cuestión de trabajo lo que le permitió abrir su boca y hablar, pero no dejó la 
barrera de odio o la de no aceptar lo que pasó. 
 
 
–  Se estaba preparando para aceptarlo. - 
Dijo una tarde mi madre, estaba sentado leyendo la enorme pila de archivos que 
había llevado de mi oficina a casa. El sonido de la bandeja de cristal golpeando el 
cristal de la mesa se escucha antes de que el aroma del té de frutas servido con 
melón y naranja en un pequeño plato flote hacia mi nariz. 
–  Le dije a tu padre que tal vez estábam os tan preocupados por Pat, que no 
vimos que tú podrías tener ya tu propia vida, a pesar de que desde hace 
tiempo ya tienes la edad adecuada. - 
–  ¿Por eso me está ignorando? - 
–  Piensa de esta manera. Tu padre está herido porque te levantó la mano, 
pero eso no significa que él pueda hacer lo que quiera contigo. - 
–  Se trata solo de amor, mamá. - Mi madre asintió. Caminó y frotó suavemente 
mi cabeza. 
–  Él quiere que Pat sea perfecto en todo. Tu padre te ama mucho Pat, te ama 
tanto hasta sentirse avergonzado, así que no dudes que no siente amor por 
ti. Su intención probablemente no era molestar a Pat.- 
–  No estoy diciendo que padre no me quiera. Lo comprendo, cuanto más 
crezco más lo entiendo. Pero el hecho de que me guste un chico no me 
hace tener ningún defecto, mamá. - 
–  Tienes razón, pero papá nació en una época diferente. Pat tiene que darle 
un poco más de tiempo. A mí todavía me toma tiempo admitir que a mi hijo 
no le gustan las chicas como pensaba originalmente. - 
–  Eso es una razón. - Tomé un sorbo de una taza  de té y la puse en el mismo 
sitio. 
–  La otra cuestión es que, incluso si no amara a Pran de una forma adulta, 
papá seguiría odiando tanto a esa casa a tal punto que no le importaría ver 
como nuestro negocio no progresara. - 
–  Ya te conté toda la historia. Tu padre está enfadado. - 
–  Pero esa es nuestra versión. Realmente, nosotros nunca les hemos 
preguntado la verdadera razón, ni siquiera una sola vez. - 
Mamá suspiró, arrastró una silla frente al gran escritorio y se sentó a mi lado. 
–  Olvídalo, será difícil para tu padre llevarse bien con el otro lado. Ya ha 
pasado mucho tiempo pensado, solo necesita un poco más de tiempo. Por 
lo menos ha permitido asociarnos con la familia de ese niño de al lado. Aun  
así, será difícil tenerles cariño y llegar a una reconciliación. - 
Asentí con la cabeza en reconocimiento. SR Corp. tiene una mente más abierta 
que la nuestra, es un competidor formidable. 
–  Pero los tiempos han cambiado, mamá. Si papá realmente ama la empresa, 
deberá ver que nos dirigimos en la dirección correcta. - 
–  Es por eso que tu padre pensó en levantar sus manos  para que tú sigas 
con lo que tenías planeado. Es difícil forzarlo a que renuncie y que se 
vuelvan amigos. Al menos por ahora, él es reacio a oponerse a SR Corp.- 
–  No lo arruinaré. No defraudaré a mi padre con esto. - A pesar de que acepté 
la historia de mi madre. A pesar de que estaba dispuesto a aceptarlos como 
rivales por el resto de mi vida, estaba seguro de que podría sostener a P&P 
como venía funcionando hasta ahora. 
–  ¿Y qué dijo él? Sobre que quiero convocar a una reunión este viernes. - 
–  ¿El de buscar la cooperación con esa casa para mandar una propuesta a la 
subasta para las obras de construcción de Narai? - 
–  Sí, acabo de ver que este proyecto fue rechazado porque no teníamos una 
colaboración c on otra empresa. Pero si cooperamos con SR Corp. y 
participamos en esa subasta, sé que valdría la pena correr el riesgo. Ya que 
es un evento nacional, como ya lo sabes. - 
–  Bueno, pase lo que pase...- Dijo mi madre en tono suave colocando sus manos 
blancas sobre mi cabeza, acariciándome con amor. 
–  Esta compañía ya es de Pat. Porque Pat es quien la hace seguir viviendo. - 
–  ¿Mamá, todavía estás enfadada conmigo? - 
–  Sí, pero, ¿qué puedo hacer? - Suspiró. La mano que estaba acariciando mi 
cabeza se deslizó hacia abajo y se pusieron sobre mis hombros. 
–  No puedes cambiar, ¿verdad, Pat? - 
–  Lo siento. - 
–  Ya que Pat no puede cambiar, mamá lo tiene que aceptar. Sólo te pido que seas 
feliz como antes y eso será suficiente para mí. ¿Todavía bebes antes de 
acostarte? Últimamente no he visto ninguna botella de cerveza. - 
–  Lo he reducido mucho, sólo lo hago los días en los que extraño a Pran. - La 
pequeña oficina se quedó en silencio, mamá suspiró antes de preguntarme 
por mi futuro. 
–  ¿Qué hará Pat ahora con respecto al hijo de esa casa, ahora que sus 
padres no están molestos contigo? - 
–  Si Pran no quiere estar conmigo, sólo seguiré hacia adelante. No quiero 
ponerle las cosas difíciles. Esa casa también tiene a un niño que es muy 
bueno. - 
–  Quiero preguntarte un poco más. Si nu nca hubieras salido con Pran, ¿te 
hubieras casado? 
Una vez más, toda la habitación se quedó en silencio. Miré el péndulo de hierro 
sobre la mesa que se balanceaba ligeramente. 
–  Podría haberlo hecho, si realmente pudiera evitar no tener sentimientos 
por él. - 
–  Muy bien... Sobre el futuro de Pat, dejaré que tú mismo lo decidas. Incluso 
si no me gusta, quiero que cumplas todos tus deseos. - 
Todos sabemos lo que es el verdadero amor. Es la razón de la sonrisa del otro 
compañero y mi madre desea que yo tenga una  sonrisa que adorne tanto mis 
labios como sus ojos. Como el mismo chico Pat que ella crio toda su vida. 
Apoyé la cabeza en las palmas de sus suaves manos. La frustración y la soledad 
todavía se aferran a mi corazón, pero aun así fue cálido el saber que al menos en 
los días dolorosos sin Pran, todavía hay alguien que me anima. 
 
 
A última hora del lunes, tenía una hora libre para Khun Pakorn. Agendé una 
reunión con el propietario de SR Corp. por segunda vez en el mes, vine a la 
empresa con el Sr. Manop, con una carpeta de documentos y una computadora 
portátil al hombro. Usaremos una pequeña sala de reuniones, una trabajadora 
joven y hermosa nos ayudó a configurar el proyector mientras esperábamos a que 
llegara el presidente de la compañía. Cuando se abrió la puerta nuevamente, entró 
el padre de Pran vestido con un traje negro, caminando tranquilamente y solo. 
–  Hola - 
Levanté la mano para rendir homenaje antes de tomar una botella de agua fría de 
la secretaria. Movió la silla hasta la cabecera de la mesa y se sentó en silencio, sin 
saludar. 
–  Volví y miré la subasta de la empresa que se vino abajo. No oferté debido a 
las condiciones del inversionista. Creo que sería beneficioso tanto para 
P&P como para SR Corp. Me gustaría ofrecerles algo para que lo 
consideren. - 
–  No sabía que vendrías solo hasta aquí. - Dijo mientras me miraba a través de 
sus lentes. 
–  Pudiste sólo haber llamado por teléfono. - 
–  No puedo hacer eso, esto es importante. Me gustaría venir y negociar con 
el tío en persona. - 
–  Huh, si es así. ¿Tu padre sabe que estás aquí? - 
–  Oh, esta vez él lo sabe. No se preocupe, está muy cerca de levantar las 
manos y aprobarlo. Así que quería venir y seguir trabajando más aquí. - Dije 
honestamente y pensé que era inútil esconderse. 
–  Como todos sabemos, los negocios  ahora están llegando a una nueva era. 
Creo que, como grupo o socios, ayudará a nuestras empresas a progresar 
aún más. Ustedes también tienen un experto en diseño arquitectónico. Mi 
lado tiene muchos años de experiencia en la construcción. Si utilizamos 
este puente para enviar una oferta, definitivamente seriamos un grupo de 
empresas con las cuales tendrían que tener cuidado.  - La otra persona 
asintió mientras abría el archivo de presentación en el proyector. 
–  Esta es una lista de proyectos por los que P&P no puede ofertar. El lado 
izquierdo es el nombre del proyecto por el que SR Corp. no ofertó. Y si nos 
mantenemos con la calidad de la experiencia al trabajar con un consultor 
estructural. Aquí, P&P ya tendría personal. - 
Seguí moviendo mis dedos, indicando  el valor sobre la diferencia de pérdidas que 
tendremos en tan sólo un año. 
–  La información era escasa. ¿De dónde la sacaste? - 
–  En realidad, desde que empecé a trabajar aquí, lo he estado pensando todo 
el tiempo. Pero no había oportunidad de proponer esta  idea sobre que me 
gustaría invitar a SR para invertir. - 
Cuando se expuso el último evento, el cuál era el proyecto gigante que aún no se 
había mandado una propuesta, volví a dirigirme personalmente al hombre de 
mediana edad. 
–  Si nos apresuramos, a partir  de mañana, creo que deberíamos poder 
preparar los documentos para la subasta del Proyecto de Construcción 
Narai. Si obtenemos este evento, ambos subiremos a un rango superior, 
pero si no, al menos seremos nombrados en la próxima presentación de la 
subasta. ¿Qué piensas tío? - 
Sus ojos estaban tranquilos. Nos miró reflexionando por un momento, Phi Manop y 
yo estábamos en silencio y esperando una decisión. Incluso él volteó su mirada 
hacia mí con unos ojos que eran difíciles de interpretar. 
–  Envía este archivo a mi correo electrónico. - 
–  Ya se lo envié adjunto a su correo electrónico anoche con copia a Khun 
Anong, su secretaria. El tío ya debería haberlo recibido. - 
–  No he tenido tiempo todavía de ver mi correo, pero lo revisaré y le echaré 
un vistazo. E n cuanto a los papeles y a los límites de tiempo, ¿crees que 
estarán preparados a tiempo? - 
–  Bueno, debemos intentarlo. Es mejor que no enviar nada. - 
Él asintió con la cabeza, todavía mirándome con los mismos ojos que no 
cambiaron. 
–  Pareces todo un adulto  ahora. Cuando te comportas así, cualquier padre 
confiaría en ti. Pero solo te enfocas en el trabajo, ¿tu prometida no estará 
herida? - 
–  Yo...- Me quedé en silencio por un momento antes de volver a hablar. 
– ...La boda ha sido cancelada. - El propietario de SR Corp. no mostró ninguna 
oposición. Pero permaneció en silencio mientras esperaba que yo le explicara. 
–  Si no estaba enamorado, no había necesidad de seguir siendo paciente. 
Porque creo que el matrimonio es algo muy serio. Hace unas semanas, mi 
prometida se dio cuenta de mis sentimientos por Pran, así que ella decidió 
cancelarla. No fue decisión mía, pero ni siquiera pienso pedir otra 
oportunidad. Dejaré que la historia termine de una vez. - 
–  A pesar de no tener una relación con Pran. ¿Estás seguro de que  quieres 
terminar las cosas así? - 
Sonreí, sintiendo una opresión en mi pecho. Esta sensación no se puede describir 
con palabras. 
–  Si el amor duele, entonces dejaré que me duela a mí, eso me será 
suficiente. - 
El interlocutor asintió cuando terminé la orac ión. Se dio la vuelta, me dio la 
espalda mirando hacia el otro lado del cristal transparente, viendo la vista 
panorámica de la metrópoli. Nadie podía saber qué estaba pensando el dueño 
bajo esa cara tranquila. Durante un momento, sólo estábamos en la habitación con 
el sonido de nuestras respiraciones, durante mucho tiempo. Entonces, el hombre 
de mediana edad habló con una voz fría. 
–  Sobre el trabajo, me gustaría volver a revisarlo y dejaré que la secretaría se 
comunique contigo lo más rápido posible. - Estaba más aliviado. Había al 
menos mitad y mitad de esperanza. 
–  En cuanto a Pran, si no tienes ninguna obligación y si aún insistes con tus 
sentimientos que son tan estables y fuertes como antes, quiero que vueles 
hacia él. - 
Miré la espalda de la persona que  habló durante mucho tiempo. Aún no hay una 
explicación clara, pero sentía que tenía la clave para abrirme paso ante lo 
imposible, dándome una esperanza. Pero el frío acto de ese día de Pran hizo que 
evitara emocionarme por completo. 
–  No sé si Pran quiera reunirse conmigo. - 
–  La persona que decida eso, debe ser Pran, ¿no es cierto? - Fruncí el ceño 
sin darme cuenta, ni siquiera pude preguntar cuando la otra persona empezó a 
explicar de nuevo. 
–  Envié a Pran a vivir con Pong, su primo, escuché que ese niño obstinado te 
llamó en secreto. Pero no contestaste sus llamadas, así que no estoy 
seguro si aún quieres continuar con él. - 
–  ¿Me llamó? - 
Recordé nuevamente. Hace unos días, un número extraño me llamó, pero estaba 
tan ocupado con el trabajo que al final decidí ignorar esa cantidad de llamadas del 
número desconocido. 
–  No sabía que era Pran. - 
–  Al estar allí, debe sentirse solo. Si hay la oportunidad de que lo visites, dile 
que su padre lo extraña. - 
–  ¿Eh? - 
–  Les permitiré tener una relación, dile que deje de estar enojado con su 
padre. Sólo tengo a un único hijo en mi casa. - 
Abrí mis ojos y no pude evitar sonreír. Pude escuchar a mi corazón latiendo 
fuertemente, de sólo pensar en lo que dijo el tío Khun Pakorn. Pran estuvo 
dispuesto a llamarme desobedecien do la orden de no contactarme, esto me hace 
sentir como si Pran hubiera regresado a mí. 
Estoy tan loco por dejar de sentir el más mínimo indicio de volver a soltar su mano 
otra vez, y estar con él. Sólo por las pequeñas acciones que había tenido mi 
amante. 
–  Si puedes hacerlo feliz, hazlo, porque un mal padre como yo, hizo que él 
perdiera su felicidad, lo que hace que me arrepienta demasiado. - Apoyó la 
cabeza contra el respaldo de la silla, era evidente que el agotamiento lo llenaba 
por completo. 
Al final, sé que todo el mundo tiene buenos deseos para nosotros, sus métodos 
son diferentes, pero todo esto se manifestará de nuevo en el momento apropiado. 
No importa cuánto intente reprimirme, esto es un asunto que realmente no puedo 
controlar. 
–  Me apresuraré en terminar el trabajo y hacer tiempo para llevarle el 
mensaje del tío mediante mi propia boca lo antes posible. - 
Pran me está esperando y definitivamente iré a buscarlo. 
Iré a traer de vuelta a mi amor, para que de nuevo esté lleno de vida... Mi 
corazón. 
 
 
Trigésima Tercera Escena 
 
PRAN: 
Después de esa noche no volví a llamar a Pat. Probablemente fue debido a la 
nostalgia y la débil esperanza que surgió después de la conversación que tuve con 
mi padre, lo que causó que perdiera la cabeza y llamara al número  que recuerdo 
perfectamente, a pesar de que no podía pensar en qué decirle a la otra persona 
cuando contestara. 
¿Qué debería hacer?, ¿de qué le hablaría?,  ¿qué palabras podría decirle 
después de un hola? Justo ahora cuando todo parece ir bastante bien. 
Pat se va a casar con una mujer que lo tiene todo: Personalidad, apariencia y 
estatus. 
Por lo tanto, en un momento como este, la persona que debería desaparecer soy 
yo, ¿no es así...? 
–  ¿Adónde irás hoy, Pran? - 
Acabo de terminar de bañarme y estoy a punto de vestirme. Coloqué las manos en 
las mangas, metí la cabeza por el cuello de la camiseta, alisé mi ropa primero 
antes de gritar para responderle a Phi Pong que preguntó desde la sala de estar. 
–  No voy a ir a ninguna parte, Phi. - 
–  Había hecho una cita para s alir con un amigo, pero me llamó para 
posponerlo hasta la tarde, ¿deberíamos salir juntos? - 
Asomé la cabeza fuera del dormitorio y vi a Phi Pong vestido para salir, vertiendo 
leche en un vaso de vidrio sobre el mostrador de la cocina. 
–  No, creo que mejor dormiré en mi habitación viendo una película. - 
–  Entonces, será mejor que te acompañe a verla y así mato el tiempo. - 
La otra parte dijo eso y me siguió a la habitación agachándose para sentarse en el 
suelo a mi lado, recostándose sobre uno de los cojines de la cama. 
Agarré una almohada cercana y la coloqué en mi regazo, mientras arrastro mi 
dedo para elegir una película que tengo en la computadora. 
–  ¿Qué quieres ver, Phi? - 
–  Elige la que quieras ver. - 
–  Tengo tiempo y puedo ver la que quiera. Sólo... ¿Phi puede elegir una? - 
–  No sé mucho de películas. Elige una por mí. - 
Me reí, asintiendo varias veces y tomé una que pensé que le gustaría al otro. 
Sonó el timbre de la casa mientras mirábamos una película en mi computadora 
junto a Phi Pong dentro de mi dormi torio. Sin movernos ambos apartamos la vista 
de la pantalla que teníamos enfrente. 
–  Espera un minuto, iré a abrir. - Y luego se levantó para abrir la puerta del 
dormitorio y salió sin cerrar por completo la puerta de mi habitación. 
–  Phi Pong, si es Rita, devuélvele sus platos. Están en la cocina. - Grité eso, 
sin apartar mis ojos de la película. 
–  Ah... Creo que es mejor que me vaya. Probablemente no regrese a dormir 
hoy. - La otra parte gritó desde su garganta. Antes de hablar de manera larga y 
apresurada, llamando mi atención, aparté mi vista de la computadora para 
mirarlo. 
–  Phi Pong...- Hice una pausa cuando me di la vuelta y descubrí que la persona 
que entró a mi habitación no era mi compañero de cuarto. Sino una persona a la 
cual no he visto en muchos meses. 
–  Parece que estás bien. - 
–  ¿Cómo llegaste aquí? - Fruncí el ceño y me levanté de inmediato. Mi corazón 
latía con tanta fuerza que temía que pudiera salir rebotando de mi pecho. Apreté 
el puño con fuerza y eso me hizo darme cuenta lo húmedas que estab an las 
palmas de mis manos. 
–  Mi esposa se fue por meses, así que vine por él. - 
–  Pat.…- 
–  Todavía estás asombrado, ¿no me extrañaste? 
–  Yo...- 
–  Te extrañé mucho, Pran. - 
Fruncí los labios, sentí que mis ojos se calentaban. No creo que pueda soportarlo 
más. Siento que voy a empezar a llorar como un niño. 
Y la mejor solución de ocultar mi cara fuera de su vista es... 
Salté, abracé a la otra persona y enterré mi rostro en su hombro. 
Pat envolvió mi cuerpo en sus brazos, nos abrazamos con fuerza, presionándonos 
hasta que no hubo espacios, el anhelo se traspasó hasta que las lágrimas 
comenzaron a fluir. 
Extraño la temperatura corporal de la otra persona. 
Extraño el aroma único de su cuerpo. 
Extraño el tono de su voz. 
Extraño esos ojos irritantes. 
Extraño la atmósfera de cuando estamos juntos. 
Yo lo extrañé tanto... 
–  Pran. - 
– U m...- Gemí en mi garganta. Mis párpados todavía continúan cerrados. Nos 
abrazamos tan fuerte que no había espacio entre nosotros. 
– ¿Quién es Rita? - 
– ¿Eh? - Abrí los ojos tan pronto como escuché  la pregunta. ¿Qué cambio de 
estado de ánimo es este? 
– Te pregunté, ¿quién es Rita? - 
– Shia, Pat.- Me sorprendió cuando metió su mano en mi camisa y me acarició la 
espalda. 
– No lo hagas. - 
– Responde lo que te pregunté. - 
–  Cálmate primero y quita tu mano. - Me apresuré a salir de su abrazo, mientras 
que la mano de la otra persona se deslizó fuera de mi camisa, pero mis manos 
aún estaban sosteniendo el antebrazo del oponente. Nos miramos a los ojos y 
eso me hizo callar. 
–  A pesar de que vine, ¿ya tienes a alguien aquí? - Dijo con una voz seria, sin 
una pizca de burla en sus ojos. 
–  ¿A quién diablos voy a tener? - Fruncí los labios antes de decirlo, cerrando los 
ojos con vergüenza. - Solo pensaba en ti, te extrañé...- 
Escuché una leve risa, casi levanté mi cabeza par a maldecirlo, pero antes de que 
pudiera hacerlo, me detuve cuando escuché al otro decir. 
–  No nos hemos visto en meses, tu boca parece que se ha ablandado. - 
–  Hablas demasiado. - 
–  Veamos si realmente se ha ablandado. - 
–  ¿Qué hay de ti?, ¿no piensas decirme cómo llegaste aquí? - 
–  ¿Puedo responder después de besarte?, ¿no? - 
–  ...No.- 
Respondí, mi voz era ronca, sin ninguna determinación. Tal vez mi corazón se 
debilitó desde el momento en que lo vi a los ojos. Fui atraído hacia él, la calidez de 
su cuerpo hace que mi cara se caliente. Frunzo los labios para esconder mis 
sentimientos en mi interior. 
Solo había lágrimas, las cuales empezaron a llenarse en el borde de mis ojos, 
indicando cuánto tiempo llevaba sofocado mi corazón. 
–  No llores. - 
–  No estoy llorando. - 
–  Porque me harás querer llorar. - 
–  ...- 
–  Pran...- Me llamó por mi nombre y eso me hizo cerrar los ojos. 
Desde que volé a otro país, apenas puedo contar la cantidad de noches que he 
podido irme a dormir y cuantas veces soñaba que escuchaba su voz decir mi 
nombre en mi oído. 
Sufría al despertarme por la mañana y descubrir que el sonido era sólo parte de mi 
imaginación. Solo quiero confirmar que lo que está sucediendo en este momento, 
no es sólo una imagen que mi mente ha creado repetidamente en mi cabeza. 
Hasta el punto de superponerse a la realidad. 
–  Pran. - 
Abrí los ojos cuando la voz llamó mi nombre por segunda vez. Antes de dejar que 
las lágrimas corrieran por mis mejillas. Detrás de mis párpados aún continuó 
apareciendo la imagen borrosa del rostro de Pat. 
Él está aquí, sosteniendo mi mano, abrazándome, llamando mi nombre. 
–  ...Nuk. - 
–  Ey. - 
–  Huh... Ugh. - 
–  Pran, no llores. - 
Una mano cálida fue levantada para secar todas mis lágrimas, todo esto era cierto. 
Realmente está sucediendo. 
–  Pran. - 
Gritó mi no mbre en voz alta cuando comencé a llorar más fuerte, me abalancé 
sobre él y abracé su espalda con mucha fuerza, escondiendo mi rostro en sus 
hombros. Dejando que las lágrimas fluyeran a través de su ropa. No creí que 
podría volver a abrazarlo así de nuevo.  Ni siquiera pensé que volveríamos a 
vernos. 
–  Pran...- 
–  Lo siento. - 
–  ...- 
–  Yo... lo siento. - Lo siento, no pude hacer nada por ti. Lo siento, por ser tan 
débil y hacerte sufrir así. 
–  Lo siento... 
–  Lo siento, lo siento. - 
Escuché un suspiro de alivio, similar al sonido de una risa, me abrazó con su 
brazo izquierdo. La otra mano sostuvo mi cabeza y la acarició de adelante hacia 
atrás. 
–  ¿Por qué te disculpas conmigo? - 
Negué con la cabeza, tratando de contener los sollozos en mi garganta. 
–  No hiciste nada malo. - 
Habló suavemente en mi oído. Abracé su espalda sin decir nada, nos abrazamos y 
dejamos que pasara el tiempo. Lo suficiente como para que dejara de llorar. 
Todavía me negaba a levantar mi cabeza de su hombro. No es porque lo haya 
extrañado y no pueda alejarme. Sino porque la cordura comenzó a regresar a mí, 
las timideces junto a la vergüenza comenzaron aparecer.  ¿Qué demonios fue 
eso de abrazarlo y llorar hace un momento?, ¿eh? 
–  Pran...- Pat pronunció mi nombre. Presionó sus labios alrededor de m is sienes y 
los mantuvo presionados, luego puso su mentón en mi cabeza. 
–  Por favor, déjame mirarte la cara. - 
Permanecí en silencio. ¿Cómo voy a mostrarle mis ojos hinchados y rojos en 
este momento? 
–  Pran. - 
–  ...- 
–  ¿Estás dormido? - 
–  Vete a dormir a tu casa... 
–  Huh. - 
–  Eh, vamos, suéltame. ¿Me piensas seguir abrazando con los ojos cerrados, 
sin mirarme a la cara? - Dijo eso cuando vio que todavía seguía en silencio. 
– Te extrañé tanto. - 
Finalmente, solté mis brazos y me alejé lentamente con los ojos cerrados , mirando 
hacia el suelo, sin levantar la cabeza. Me sorprendí cuando Pat frotó ligeramente 
mis ojos. 
– Están todos hinchados. - 
– ...- Fruncí los labios y lentamente abrí los ojos. Y los abrí de par en par cuando vi 
que había marcas rojas en los ojos de la otra persona, aunque no quedaban 
rastros de lágrimas en sus mejillas, pero la humedad en la punta de sus pestañas 
es una clara evidencia. 
Nos miramos a los ojos, dejamos de ser obstinados y transmitimos nuestros 
sentimientos sin esconderlos. 
Movimos nuestr os rostros lentamente y tocamos con suavidad los labios del 
oponente. Nos quedamos quietos por un largo tiempo, antes de empezar a 
movernos lentamente. 
Tocándonos lentamente, moviéndonos de forma gradual, sin apresurarnos a meter 
la lengua en la boca del o tro. Besándonos lentamente los labios, demorando y 
absorbiendo la sensación de nuestras pieles tocándose. Presionando un beso y 
alejándonos, para luego nuevamente volver a presionar otro beso. Haciendo esto 
una y otra vez. 
Hasta que sentimos que no era suf iciente, la persona frente a mi tocó con su 
lengua el borde de mis labios. Fue como pedir permiso, a lo que yo personalmente 
le permití el acceso. 
Abrí la boca para aceptarlo, sentí la suavidad de su lengua pasando por toda mi 
cavidad bucal, como si quisie ra captar un sabor que no había podido probar en 
mucho tiempo. 
Absorbiendo todo mí ser fácilmente. 
No importa cuánto, una persona como yo nunca podría resistirse ante él. 
–  Entonces, ¿vas a decirme cómo llegaste hasta aquí? - 
–  Tomé un avión. - 
–  Pat.- Incluso ahora, todavía está jugando con su lengua. 
Cuando llamé su nombre, la persona que estaba bromeando se acercó y me 
abrazó apresuradamente. 
–  Estoy jugando. No quiero que te estreses. - 
–  ...- 
–  ¿Qué ocurre? - 
–  Es que pensé... que no contestabas t u teléfono porque ya no querías 
hablar conmigo. - 
–  ¿Cómo es eso posible? Ni siquiera sabía que eras tú quien me llamaba. - 
–  ... ¿No estás enojado conmigo? - 
–  Estoy enojado. - 
–  ...- Fruncí los labios cuando escuché la respuesta de la otra persona, por 
supuesto. 
–  ¿Quién no estaría enojado? 
–  Pero te amo más. -  
Cuando escuché eso, miré hacia arriba. Cuando hicimos contacto visual, supe con 
qué tipo de ojos me estaba mirando la otra persona. 
Sentí como mis mejillas se calentaban. 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que mi corazón no había latido a este 
ritmo? 
–  Lo siento. - 
–  Lo entiendo. - Sonrió, extendiendo su mano y besando mi mejilla. 
–  Yo también lo siento, por ser un niño inmaduro, que siempre te hace las 
cosas difíciles. - 
–  Para nada...- Murmuré, levantando mi mano para sujetar los dedos que jugaban 
con mi mejilla. 
–  ¿Está bien que hayas venido aquí?... ¿Qué hay de Punch? 
–  Cancelé el compromiso. - 
–  ¿Por qué? - Me asusté. 
–  ¡¿Oye, te escapaste, Pat!?  - En mi cabeza, pensé que algo no estaba bien, 
esto fue demasiado  lejos. No puedo evitar pensar en los peores eventos, mis 
pensamientos aún no se habían detenido. Cuando el otro lado habló primero. 
–  No, no lo hice. Se canceló porque soy gay. - Abrí mis ojos. 
–  Entonces, ¿cómo...? - 
–  Bueno, el compromiso se rompió. Por su puesto, ¿quién se casaría con un 
hombre que ama a otro hombre? - 
–  ¿Tus padres no están enojados contigo?, ¿verdad? 
–  Al principio mi padre estaba como loco, pero mi madre me ayudó. - 
–  ...-  
–  No pongas esa cara, no es nada. A mis padres no les importa. Incluso tu 
padre dio luz verde. Él sabe que volé hacia tú, así que todo está bien. - 
–  ... ¿Y tú? 
–  Hmm. - 
–  ¿Estás bien? 
–  Al principio no lo estaba, pero ahora estoy bien. - Él sonrió, con la misma 
sonrisa a la que estaba acostumbrado. 
–  Sigues jugando. - 
–  No estoy jugando. - La otra persona respondió, casi de inmediato, con un tono 
de voz serio. 
–  No sabes cuánto sufrí mientras estabas lejos. Incluso si tú y yo hacemos lo 
que dicen nuestros padres. Incluso si estábamos dispuestos a 
sacrificarnos y no ser felices. No parecía que iba haber ninguna mejora. - 
Me mantuve callado, ni siquiera pensé en negar las palabras de la otra parte. 
Porque todo lo que había dicho era verdad, lo cual no podía refutar. 
No puedo mentir sobre el pasado. No puedo mentirle a él cuando  me mira a los 
ojos de esa manera. 
–  Pat.- 
–  Hmm. - 
–  Te amo. - Dije repentinamente. 
Era evidente que la otra parte estaba atónita. Se giró para mirarme con 
incredulidad como si no creyera lo que acababa de oír. 
–  ¿Qué dijiste? - 
–  ...- 
–  ¿Qué dijiste, Pran? - 
–  Nada. - 
–  ¿Cómo que nada? Pude escuchar claramente lo que dijiste. - 
–  Entonces, ¿por qué me estás preguntando de nuevo? - 
–  Quiero escucharte decirlo de nuevo. Dilo de nuevo. - El chico problemático 
comenzó a suplicar; se movió, me agarró del brazo y me sacudió. 
–  Na Pran. - 
–  Ya lo dije, si no lo escuchaste, no tienes por qué volverlo a escuchar. - Dije, 
frunciendo el ceño con fuerza, me sentía tan avergonzado que no pude evitar 
hacer una mueca. 
–  Fui paciente, rompí mi compromiso y luego me subí a un avión para venir 
tras de tú, ¿no sientes lástima por mí? - 
–  ...- 
–  Me corté el pelo por ti, ¿lo ves? - 
–  ...- 
–  También trabajé duro. Realicé con éxito muchos de los proyectos de los 
que te había hablado. - 
Contuve mi sonrisa, cuando la otra parte comenzó a mencion ar sus infinitas 
buenas obras que había realizado. 
Miré su cabello el cual estaba más largo que la última vez que lo vi con mis 
propios ojos, no a través de la pantalla del ordenador. 
Extendí mi mano para alcanzar la parte posterior de su cabeza, insertand o mis 
dedos a lo largo de su cabello completamente negro. Lo acaricié amorosamente, 
acercándome más y más hasta que pude sentir su respiración. 
–  Amor. - Dije, suavemente. Levanté los ojos para mirarlo. 
–  Te amo. - 
–  ...- 
–  Mi amor, solo te amo a tú, el único... Uhm. - 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Pat rápidamente puso su boca sobre la 
mía. Cerré los ojos, fruncí el ceño y gemí en su garganta. 
Sus manos se extendieron y me abrazó. Acarició mi espalda y mis brazos, 
apretándome tan fuerte que hasta tuv e dificultad para respirar, haciendo que mi 
corazón lata irregularmente. 
–  Huh Pat... Espera. - 
–  Lo quiero hacer. - Apartó ligeramente su rostro, susurrando con voz ronca 
cerca de mis labios. 
–  Oye, espera. ¿No vas a contarme los detalles? Quiero saber lo que dijo mi 
padre. - 
–  Te los diré más tarde. Quiero abrazarte. - Dijo gruñendo. Frotando su nariz en 
mi mejilla. 
–  Te extrañé tanto que iba a voy a morir, Pran. - 
–  Pero...- 
–  Mi corazón está a punto de estallar. - 
–  Pat.…- ¡Oye! Me sorprendí cuando sujetó mi cadera, presionando de un lado a 
otro. Fue tan intenso que pensé que probablemente mi piel se pondría roja. 
– No lo hagas. - 
– Pran...- 
– ...Ve a cerrar la puerta primero. - 
Sacó la cabeza de mi cuello y me miró con ojos tan llenos de alegría que no podía 
cerrarlos. En la esquina de la boca se levantó una amplia sonrisa. 
Sin necesidad de que se lo repitiera, la otra persona, saltó lejos de mí y salió 
rápidamente de la habitación. Lo escuché colocar el seguro de la puerta del 
dormitorio. 
Regresó pronto y pre sionó el seguro de la puerta de mi habitación. Antes de 
voltear para empujarme sobre la cama y sentarse a horcajadas sobre mí. 
Entrecerré los ojos y suspiré... Eso fue rápido. 
Ya había sido liberado parte del calor de su cuerpo, pero su respiración no habí a 
vuelto a la normalidad. 
Su pecho continuamente subía y bajaba con violencia. Cuerpos desnudos 
abrazándose con fuerza, acurrucados sin querer soltarse. 
Somos como personas enfermas que se han quedado sin medicamento y acaban 
de ser tratadas. Como peces de shidratados que acaban de ser liberados en el 
mar. 
Una mano gruesa tomó mi rostro, acariciando mis mejillas con sus pulgares, 
arrastrándolos hasta terminar en mis labios, con un toque ligero que me hizo 
cosquillas. 
Nos miramos a los ojos y sonreímos. Antes  de que la otra persona se acercara y 
colocara su frente sobre la mía. 
–  Pran. - 
–  Hmm- 
–  No me dejes de nuevo. - 
–  ...- 
–  No vuelvas a huir. - 
–  Pat.- 
–  Promételo. - 
–  ...Lo prometo. - Dije, en voz baja, pero con firmeza en mis sentimientos. 
Extendí mis manos y toqué su mejilla. 
–  No voy a ir a ninguna parte. - 
Esa noche pasamos todo el tiempo abrazados en la cama. Hablando sobre los 
meses que no estuvimos juntos. 
Riéndome de las historias de la otra persona. Escuchándolo quejarse de que he 
estado viviendo con Phi  Pong. Sonrío al saber que la otra persona todavía es 
celosa, y no ha cambiado. 
Muchas veces, cuando me giré para mirar a Pat y vi que me estaba mirando. La 
expresión en sus ojos me hizo sentir, que no quería seguir portándose bien. Nos 
tomamos de las mano s sin apretar y dormimos en la misma almohada, nos 
cubrimos con la misma manta y nos dormimos al mismo tiempo. 
... 
Pasamos tres días completos juntos. No importa lo feliz que estaba, finalmente 
había llegado el día en el que Pat debía regresar a Tailandia.  Lo llevé al 
aeropuerto con Phi Pong. De hecho, Phi Pong fue muy considerado, porque 
durante todo el tiempo que Pat se quedó, Phi Pong fue a quedarse en casa de un 
amigo. Dejándome pasar tiempo a solas con Pat. 
A pesar de que le dije que no tenía que hacer  eso, pero al final, Phi Pong insistió 
en que no podría dormir en su habitación de todos modos. 
–  Entonces, iré a esperar cerca a la salida, Pran. - Dijo Pong, después de que 
Pat ya había hecho check-in y se preparaba para abordar. 
–  Buena suerte, Pat.- 
–  Sí. - Respondió con una expresión inusualmente tranquila.  ¿Este tipo no ha 
dejado de sospechar de mí y de Phi Pong? 
–  Por favor, cuida bien de Pran. - 
Phi Pong sonrió, asintió con la cabeza como aceptación, puso su mano sobre mi 
hombro dándome unas palmaditas antes de caminar hacia el otro lado. 
–  Date prisa, termina tus estudios y vuelve a Tailandia a verme. - 
Aparté los ojos de Phi Pong y me di la vuelta para mirarlo, cuando escuché a la 
otra persona decir eso. 
–  ¿Cómo podría darme prisa? - 
–  No lo sé, estudia duro para que puedas graduarte rápido. - 
Sonreí ampliamente, asintiendo con la cabeza, aceptando la orden egoísta pero 
convincente de la otra persona. 
–  Lo sé. - 
–  Te estaré esperando en Tailandia. - 
–  Um, es un buen chico. - 
–  Lo mismo para tú, no dejes que nadie se interponga. - 
–  Lo sé. - 
–  No dejes que Ai Pong se interponga. - 
–  Llámalo correctamente, mira que le ha costado dormir en la casa de su 
amigo porque has estado varios días aquí. - 
–  Ese asunto no está relacionado conmigo. - 
–  ¡Este chico! Ahora vete, ya es casi la hora. - 
–  ... Cuídate, Pran. - 
– Tú también. - Sonreí, golpeando ligeramente su mejilla. Me sentí triste, pero no 
tanto como antes. 
– Más tarde cuando llegues, llámame. - Porque a partir de ahora podemos 
contactarnos cada vez que nos extrañamos, ¿no? 
Pat sonrió y aprovechó la oportunidad para besar mi mejilla rápidamente. Lo que 
hizo que me sobresalte y mirara de izquierda a derecha en estado de shock. 
–  ¡Pat!, ¡¿qué estás haciendo?!- Lo regañé, golpeando su brazo con fuerza. 
–  Estamos f uera, nadie nos conoce. - Dijo todavía sonriendo como si no lo 
supiera. 
–  Te amo, Pran. - 
–  Lo sé. - Murmuré. 
–  Yo también, eso es todo... ¡Vete ahora! - 
Respondí rápidamente en voz alta. Después de decir eso, la otra persona se rió y 
subió la escalera eléctrica. 
Se dio la vuelta y me saludó todo el camino. Me quedé de pie, y lo miré hasta que 
Pat desapareció de mi vista. 
Una vez más, tengo que decir adiós... Pero ahora mi corazón no duele como la 
última vez. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Trigésima Cuarta Escena 
 
PAT: 
–  Los resultados del trimestre mostraron un aumento del 3.27% en las 
ganancias con respecto al trimestre anterior. Las ganancias se atribuyeron 
un 18% al proyecto de construcción de la galería de arte de P huket, está en 
proceso el 95% del trabajo, si todo queda según lo esperado se entregará 
dentro de una semana. El trabajo más lento es la construcción de un hotel 
en Chiang Dao el cual enfrenta problemas de transporte debido a una 
tormenta a principios de este mes en el cuál la carretera resultó dañada. - 
Dentro de la sala de reuniones del piso superior de P&P, Khun Manop resume los 
detalles de este trimestre en la pantalla del proyector grande. Estoy muy 
familiarizado con este lugar. Ha pasado más de un año desde el día en que seguí 
a mi padre para escuchar las reuniones y me convertí en secretario. 
Registré los detalles de la reunión en la que me acabo de integrar. Cada jefe de 
departamento se encuentra sentado uno al lado del otro y miraban de vez en 
cuando hacia la posición del MD 17 que se encuentra en la cabec era de la mesa, 
sostuve mi pluma estilográfica mirando cuidadosamente las cifras que miden el 
progreso de la empresa durante los últimos tres meses. 
–  ¿Qué ocurre con el proyecto en Kh on Kaen?, ¿por qué el progreso no es 
notable? - 
–  Debido a la lluvia intensa, no se puede colocar el cemento. - 
–  Khun P ratin, ha estado lloviendo incluso desde antes de que nuestra 
compañía se hubiera establecido. ¿No podemos resolver este problema? Si 
no es así. ¿Acaso no deberíamos cerrar la empresa cada temporada de 
lluvias? - Movió sus ojos para mirar a la persona responsable antes de 
suspirar. 
–  Volvamos a atrás y analicemos esto de nuevo, ¿es en realidad por las 
lluvias o el inspector no revisa el sitio? Recibí el informe de GPS del 
automóvil que le dio al técnico para que usara en el trabajo, el automóvil se 
ha estado saliendo del alojamiento durante estos días casi a medio día. Por 
favor sea un poco más estricto con sus subordinados, todavía queda 
pendiente un proyecto en espera de Na khon Ratchasima, pasemos al 
siguiente tema. - 
La imagen proyectada frente a mí, cambia. Mi padre todavía visita la empresa los 
días de junta general, ocupa el cargo de asesor. Pero ya no está demasiado 
ocupado con el trabajo, la relación entre nosotros mejoró después de la gran 
discusión e incluso mejora más cada vez que ve el ranking de las principales 
empresas de construcción y está P&P incluida. 
–  Khun Pat a la una de la tarde habrá una reunión con la compañía ItalCorp 
Company sobre la construcción del edificio W 905, llamaron al secretario 
para informar que usted tenía un asunto urgente, que en su lugar 
enviaremos a un representante para que asista a la reunión. - 
– Sí. - Le dije mientras recibía los documentos que me entrega mi secretaria. Mis 
ojos los recorrieron para leer todos los detalles, lo terminé y levanté la mirada. 
– Por favor, déjalos y los leeré detenidamente. - 
– El departamento de marketing lo solicita antes de la 1 de la tarde. - 
– Está bien, molestaré a Phi Nida con otra cosa, te pido que le digas al tío 
Chu que lleve a mi padre a casa. Al principio quería llevarlo yo mismo, pero 
por lo visto no seré capaz de hacerlo. - 
– Khun Pat, ¿comerá aquí? Phi Nida te ordenará arroz. - 
– Cualquier cosa está bien. - Dije mientras caminaba de regreso a la oficina, 
había montones de documentos desordenados, podría jurar que mi secretaria los 
acomodaba todos los días, solté un suspiro y junté algunas carpetas para hacer 
un lugar y así colocar las nuevas carpetas. 
–  ¿No vas a ir a casa a comer? - 
Se abrió la puerta de la oficina ejecutiva. El as esor de mediana edad de la 
empresa estaba de pie con los brazos cruzados recargado contra la puerta, aparté 
la vista del trabajo que tenía frente a mí por un momento para verlo antes de 
inclinarme de nuevo. 
–  Llegó trabajo urgente. - 
–  ¿No has trabajado demasiado últimamente, Pat? - 
–  No, Papá. - Negué pensando que era lo mejor. 
–  El último trimestre del año siempre es así. - 
–  Como digas, pero tu madre está preocupada. - 
Asentí entendiendo sus palabras. Cuando el silencio nos envolvió, volví a levantar 
la cabeza, la mirada en los ojos de mi padre tenía un sentimiento oculto. Mi padre 
nunca dijo nada sobre estar orgulloso de mí, pero la preocupación por el hecho de 
que estoy sobrecargado de trabajo siempre se reflejaba en ellos. 
–  Deja que el tío Chu te lleve a casa, volveré a casa más tarde, en la noche. - 
–  Pat.- 
–  ¿Sí? - 
–  Escuché que el hijo de aquella casa ya se graduó. - 
Solté un gemido desde mi garganta. Mi padre siempre evitaba hablar de mi 
relación con Pran. Pero él lo ha sabido desde el día en que le dije a mi mamá que 
volaría para ir con mi amante el año pasado, mientras tanto, Pran y yo nos 
mantenemos en contacto a través del teléfono e internet. De vez en cuando tengo 
la oportunidad de visitarlo, no obstante, mi padre y mi madre no tienen el mismo 
rechazo ni me ponen una barrera como antes. 
–  ¿Vendrá a trabajar junto a su padre? - 
–  No lo sé todavía. Además, probablemente no volverá pronto, deberá 
quedarse un tiempo más. - 
–  No hagan una tontería. - 
–  Padre. - Quité mis manos del documento para pararme, el hombre de mediana 
edad, el cual estaba tratando de darse la vuelta, detuvo sus piernas. Cuando 
levanté mis manos para rendirle homenaje todavía conservaba una actitud 
pacífica como siempre. 
–  Gracias. - 
–  Realmente no me gusta. - Dijo con una voz  profunda, en su expresión se 
muestra el cansancio, también apareció el hombre noble que fue derrotado por la 
terquedad y seriedad de su único hijo. 
– Pero ya has mostrado que eres lo suficientemente maduro, no me hagas 
sentir que confío en la persona equivo cada, en esta compañía no solo eres 
tú, sino que también eres responsable de un centenar de vidas, entre ellas 
tu familia, si vuelve y comienzan a salir abiertamente entre sí. No descuides 
tu trabajo, no eres un niño, tienes responsabilidades sobre tus hom bros. 
No puedes volver a ser obstinado como antes. 
– Lo sé. - Hice una pausa por un momento para decir lo que tenía en mi mente. 
– Gracias por confiar en mí, papá. - 
La puerta de la oficina ejecutiva se cerró, la comisura de mi boca se levantó 
formando una sonrisa. 
Mi relación con Pran progresa sin problemas. Tenemos tiempo para contactarnos, 
cuando la otra persona está ocupada, no lo molestaré. Es una relación que ha 
crecido aún más que cuando estábamos en la escuela secundaria. A veces es 
posible que no co nteste las llamadas o que envíe un mensaje y que la otra parte 
no responda, no es inusual. 
Mi pequeña distracción es el primo de Pran. No lo llamaría celos, pero mientras 
Pran y yo estuvimos separados, él siempre estuvo ahí para mi amante, sólo son 
un poco de celos. En los días en los que no pude verlo, ese alguien pudo limpiar 
sus lágrimas tanto como le fue posible. 
 
 
Colgué el teléfono después de que Phi Nida me llamara para informarme que 
Khun Pakorn había pedido adelantar la cita de mañana para hoy a l as siete en 
punto en un restaurante en un suburbio que está bastante lejos de nuestras dos 
empresas. Un automóvil europeo el cual se dirigía a casa de repente puso sus 
intermitentes en señal de que giraría. Después de que utilicé todo mi coraje para 
negociar directamente con el dueño de la empresa en su momento, la 
colaboración de P&P y SR Corp. va en una mejor dirección, respectivamente, para 
lograr esto, si hay un trabajo que estipula que se debe trabajar con otra empresa 
en conjunto, se piensa en SR Corp . en primer lugar. Se debe admitir que son una 
de las primeras opciones porque al ser ellos una empresa más pequeña podemos 
ascender a trabajos más importantes. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
–  Hola, Phaa dile a mamá que hoy no iré a comer a casa. - 
[-Oh, ¿qué pasó? Pat, hace un rato dijiste que vendrías para comer juntos. -] 
–  Surgió un trabajo urgente, eso es todo, te compraré algunos bocadillos 
cuando vaya de regreso. - 
[-Siempre es por trabajo, si Pran regresa seguramente si tendrás tiempo para 
él. -] 
Me reí cuando  escuché la queja de mi hermana. Durante las vacaciones de este 
semestre, esta persona tiene más oportunidades para quedarse en casa, después 
de que yo comenzara a trabajar he estado muy ocupado como para cuidar de ella. 
Mi padre dejó a Phaa comprar un aut o para su uso personal, su elección fue un 
automóvil ecológico pequeño. Entonces no ocupa un gran espacio al lado de la 
casa. A pesar de que estaba preocupado, me digo a mi mismo que está creciendo, 
esto lo hago seguido varias veces al día. 
–  Así es, debo c olgar estoy conduciendo, cuando termine el trabajo volveré 
enseguida. - 
[-Está bien, no te olvides de mis bocadillos. -] 
[FIN DE LLAMADA TELEFÓNICA] 
Le respondí que "sí" antes de cortar la llamada, miré por un momento el tráfico de 
la gran ciudad y solté un suspiro. El gran círculo del sol ya había comenzado a 
desaparecer en el horizonte. No sé si Pran estará pensando o no en mí, así como 
yo pienso en él. 
No pasa frecuentemente que el tío Pakorn y yo nos encontremos en algún lugar 
fuera de su oficina. Hay algunos restaurantes a los que vamos durante el 
mediodía, pero cuando estamos muy ocupados o si una reunión se alarga hasta 
tarde en la noche, saldremos a comer junto con otros empleados, pocos están 
dispuestos a reunirse para establecer vínculos o discuti r del trabajo de manera 
extraoficial. 
 
 
El restaurante que eligió hoy el tío Pakorn es un restaurante tailandés con una 
decoración elegante. La mayoría de los clientes son extranjeros o caras conocidas 
en la industria empresarial. Al decirle el nombre de la reserva al camarero, el 
personal vestido con una corbata de moño me llevó al otro lado del restaurante al 
aire libre, se encontraba decorado con jardines y fuentes en la sombra. Se 
escuchaba el sonido de la música junto con el de cucharas chocando con l os 
platos. Phi Nida ya ordenó la comida, por lo general el menú se prepara con toda 
la comida favorita del propietario de SR Corp. En cuanto a mí, solo comeré lo 
suficiente para mostrar respeto, si no quedo satisfecho, después saldré y buscaré 
algo para comer después de que termine la reunión. 
–  ¿Le gustaría que sirviera la comida? - Levanté la mano y miré el reloj, 
descubriendo que era la hora de la cita. 
–  Puede servir ahora, a mi invitado le gustaría comer cuando llegue. - 
El personal se fue. Mientras me s enté y revisé el correo electrónico en el que Phi 
Nida me había enviado más detalles sobre el proyecto que se subastará con SR 
Corp. a fines del próximo mes, durante ese tiempo, el olor a comida me tocó la 
nariz. Cuando prepararon la cena, miré hacia arriba y vi que era mi plato favorito, y 
no el de tío Pakorn como siempre se solicita. 
–  ¿Disculpa, mi secretaria llamó para ordenar? - 
–  Sí. - Dijo el camarero mientras dejaba poco a poco los otros elementos del menú 
los cuales tenía en una bandeja y disponía a colocarlos sobre la mesa de vidrio, 
inmediatamente presioné para llamar a Phi Nida, pero la silla del otro lado se 
movió primero, cuando miré hacia arriba vi que era alguien más y no la persona 
que había pedido adelantar el encuentro repentinamente. 
–  ¿Pran? - 
–  ¿Acaso estos platos no te gustan? - 
Preguntó el recién llegado en voz baja, pero pude ver brillar sus ojos con 
diversión, las comisuras de la boca estaban ligeramente elevadas antes de beber 
agua fría para aliviar la sed. 
–  El clima es extremadamente caluroso aquí. - 
–  ¿Cuándo regresaste?, ¿por qué no me dijiste? Podría haberte recogido en 
el aeropuerto. - 
–  No sería una sorpresa si te lo hubiera dicho. - 
Tensé cada músculo de mi cara para evitar que mi sonrisa se extendiera 
demasiado, finjo agarrar un vaso de agua y beberlo, luego giré mi cabeza. 
–  Pran... Pensé que regresarías hasta fin de mes. - 
–  No tienes que hacer una voz tan seria y fingir que estás enojado. - Usó su 
punta del pie para patear mi pierna debajo de la mesa y eso fue todo, la máscara 
que fingía molestia se cayó, loco, a pesar de que me mintió para que me sintiera 
de esta manera. La otra persona pudo ver a través de mí. 
–  Pensé que dirías que te alegraba, antes de que fueras MD no tenía que 
llenar un formulario ni nada para verte, deberíamos  mantener esas 
formalidades. - 
–  Oh, Pran. - Arrastré mi voz de manera suplicante como de costumbre. Dejé salir 
una sonrisa, mi sonrisa más grande del año para que la otra persona la vea, el 
dueño del nombre solo me devolvió la sonrisa, pero en esta envió l a sensación 
de que me extrañaba y eso tampoco lo ocultaba en sus ojos. 
–  Me alegro, pero deberías habérmelo dicho. Esta es una gran sorpresa. 
¿Qué pasa si tengo un ataque al corazón? - 
–  Yo bombearía tu corazón. - 
Levanté levemente mis cejas en forma de burl a, incliné la cabeza y me reí, miré 
hacia arriba para llenar mis ojos con la imagen de su rostro. 
–  Ven aquí. - 
–  No.- 
–  Pran, no seas terco conmigo, ya has sido demasiado travieso. - 
–  ¿Y qué?, ¿ya estás aburrido? - 
–  ¿Cómo puedo aburrirme? - Fui yo quien se l evantó y fue hacia él, lo 
suficientemente cerca para tomarlo y sostenerlo poniéndolo entre mis brazos. 
–  No hay una frase que puedas decir que me haga querer escapar. 
¿Escuchaste? - 
–  Eres tan bueno con las palabras, incluso también hiciste que mi padre 
aceptara trabajar junto a ti. - 
–  ¿Te lo conté alguna vez? - 
–  No pensé que trabajarían juntos en muchos proyectos como este. - 
Pran levantó su mano para darme un abrazo, como todavía estaba sentado, me 
incliné y coloqué mi nariz sobre su pelo. El olor a Pran seguía siendo tan claro 
como siempre, no importa cuántos años pasen, es una fragancia que me hace 
sentir cómodo y me hace volver a ser el Pat que siente que no tiene una carga 
sobre sus hombros. 
– Tengo algo de lo que quiero hablar. - 
– ¿Qué cosa? - 
– Es sobre la empresa... - No ha terminado todavía, cuando utilicé mi fuerza para 
sujetar al joven entre mis brazos con más fuerza que antes. 
– ¿Cómo puedes hablar primero de trabajo? No nos hemos visto en casi un 
año. - 
La risa resonó en su garganta, se quedó en silen cio por un momento y luego 
continuó diciendo lo que originalmente quería decir. 
–  Pat, ya comenzaste a ser inconsciente, ahora eres un socio del trabajo. 
¿Todavía quieres seguir siendo socio en otros asuntos? - 
Solté automáticamente mis brazos para mirar a los ojos al orador, sonriendo, pero 
no había señales de que estuviera bromeando con lo que acababa de decir. 
–  Lo siento, te dejé por tanto tiempo y ahora nos encontramos de nuevo, 
pero quiero hablar sobre un asunto por el cual otra persona me ha enviado.  
–  ¿Eh? - 
–  Mi padre me pidió que negociara en su lugar. - 
No respondí, sino que me incliné para cubrir esos labios rojos que no dejaban de 
hablar con los míos, haciendo que mi corazón temblara. El beso se alargó. Nos 
tocamos el uno al otro con anhelo. Afortu nadamente las mesas contaban con 
espacios individuales. Por lo tanto, expresar abiertamente nuestros sentimientos 
tan profundos no hace que la otra persona se sienta incómoda. Se puede sentir 
como sus labios se mueven para recibir un beso de mi parte de un a buena 
manera. 
–  ¿Qué fue exactamente lo que tu padre te pidió que negociaras? - 
La otra persona sonrió, sacudió la cabeza suavemente de un lado a otro. 
–  Papá preguntó si además del trabajo, ¿te gustaría participar en otras 
cosas? - 
–  ¿En qué cosas, Pran? - 
–  Ser el compañero de vida de su hijo. - 
Nuestras miradas se encontraron, miles de palabras llenaron mi mente quedando 
atrapadas, mis ojos brillaban como círculos de luz, estaba completamente 
concentrado en no saltar como mi corazón lo hace en estos momentos. 
–  Sí, estoy interesado, ¿cuáles son tus condiciones? - 
–  Ser un niño bueno, no seas demasiado travieso, no hay fecha límite y creo 
que sabes qué otras condiciones tienes que cumplir. - 
–  ¿Tengo que firmar un contrato? - 
–  Lo siento, Tailandia no ha aprobad o la ley de matrimonio igualitario. En 
este momento, será suficiente con tan solo una promesa. - Dijo Pran, con las 
mejillas enrojecidas. 
La música sonaba suavemente con el viento, debido a que la parte abierta del 
restaurante está encima de nosotros, había cientos de miles de estrellas que se 
veían deslumbrantes, no pude evitar poner mi mano debajo del cuello del otro para 
que no se moviera. Desde el último beso, el ambiente es diferente ahora, este 
momento ha cambiado. Volví a ver su rostro de cerca, mi corazón latía tan fuerte 
que podía sentirlo. La punta de mi pulgar comenzó a acariciar un lado de su 
mejilla. Incliné la cabeza para evitar el puente de su nariz de modo que el toque de 
nuestros labios se sienta de una manera tan cercana y profunda. 
–  Sin firma, sin huella digital. Lo sellaré con un beso en lugar de una 
promesa. - 
Susurré cerca de sus labios antes de morderle el labio superior e inferior, siendo 
atraído por el deseo, pero a pesar de lo intenso que es, lo que expreso en él es lo 
más suave y gentil posible. Pran hace lo mismo, sonríe a pesar de que nuestros 
labios están juntos. 
Lo que sucedió en el pasado fue una pesadilla, todos ahora estábamos en el 
mundo de los sueños. Si esto fue una prueba del cielo, sé que fue hecha para que 
después de saborear el sabor amargo del dolor y del sufrimiento viera lo dulce que 
es el amor. 
–  No me iré a ninguna parte, Pran. - Cuando mi corazón quedó satisfecho con el 
eso, me alejé un poco, manteniendo nuestras frentes juntas, sin separarnos. 
–  Acabas de firmar el contrato con un beso. - 
–  Bueno, si te llegas a ir, nos iremos juntos. - Él sonrió hasta que sus ojos se 
cerraron, ha pasado mucho tiempo desde que vi este tipo de expresión en él y 
sentí que Pran era extremadamente lindo. 
–  Pat.- 
Me llamó, movió su cabe za para acercarse y ponerla en mi hombro, me incliné un 
poco y lo acomodé. Cuando la otra persona frotó su cabeza no pude evitar volver 
a colocar la punta de mi nariz en su pelo. 
–  Ven a dormir a mi casa esta noche. - Me reí, antes de que me golpeara con 
fuerza en el pecho. 
–  Me refería a que tengo mucho de qué hablar contigo. - 
–  Oh, yo lo interpreté de una manera diferente. - 
–  Eres un lujurioso. - 
–  ¿Cómo sabes lo que interpreté? - 
Escondió su cara sonrojada en mi hombro, él puede quedarse ahí, no me importa 
ya que esta noche mis ojos ya han visto a mi Pran avergonzado. 
–  Una persona como tú, solo abre la boca para hablar porque tiene lengua. - 
–  Aun así, todavía me amas, ¿verdad? - Sus manos blancas se pusieron 
alrededor de mi cuello, Pran inclinó ligeramente la cabeza para darme un ligero 
beso en mi áspera mejilla, lo que casi hace que me caiga de rodillas. 
–  Firmé un contrato de socio vitalicio hace un momento. - 
–  Eres bueno sabiendo qué decir. - 
–  No soy tan bueno como tú, lo sabes. Vamos a comer para que poda mos 
apresurarnos a llegar a tu casa. - 
–  Huh. - 
–  Tienes que pagarme muchas compensaciones, Pran. - 
Señalé el rostro de la otra persona, pero este solo encogió los hombros. Cuando 
se movió para sentarse del otro lado, miré el rostro de mi amante y descubrí lo 
dulce y deliciosa que era esta comida. 
–  Te extrañé. - 
Dije mientras le daba mi plato. La otra persona frunció el ceño, pero las comisuras 
de sus labios se alzaron en una sonrisa, no importa cuánto tiempo haya pasado, 
Pran sigue siendo una persona tímida , quien no puede ocultarse por completo de 
mí. 
– ¿No dirás nada? - 
– ¿Hay algo que aún no sepas? - 
– No, pero quiero escuchar algunas palabras para alegrar a mi corazón. - 
Pran puso mi comida favorita frente a mí, sonrió levemente, perturbando 
significativamente mis nervios. 
En la noche cuando sopla el frío viento. El sonido de la canción de cuna era el 
testigo del amor, al igual que cientos y miles de estrellas que brillaban en el 
universo, pero la persona frente a mí era la estrella más brillante en mi corazón,  
tan brillante, tan llamativa y perfecta que es difícil de ocultar desde cuando era 
más joven. 
–  Esta noche te las susurraré y las diré hasta que me quede sin aliento, 
¿satisfecho? - 
Nuestro amor apenas comienza a florecer, probando que esto no es un pecado . 
Ahora, ya sea delante o  detrás de escena, podemos ir hacia la misma dirección. 
Mi sangre subió a mi cara, permanecimos en silencio solamente porque seguimos 
demasiado tímidos para hacer contacto visual después de la conversación 
anterior. El ruido alrededor era fuerte, pero yo solo notaba el sonido de mi corazón 
latiendo tan fuerte que era ensordecedor. 
Y estoy muy seguro de que esta vez mi ritmo, era el mismo que el de Pran. 
Porque cuando levantamos nuestros ojos para mirarnos, ambos nos reímos 
suavemente. 
El FIN 
 
 
 
Glosario 
 
1. Takraw: Deporte parecido al voleibol, pero en vez de utilizar las manos se 
utilizan la cabeza y los pies. 
2. Lek Tom Yum: Es un platillo de fideos picantes con camarones. 
3. Yum Vermicelli: Son fideos instantáneos de trigo sabor a pollo, para 
preparar al instante una ración de fideos. 
4. Yum Woon Sen: Es una ensalada tailandesa a base de fideos de arroz. 
5. Karawak: una plata perteneciente a la familia de las artabotrys. 
6. FODA: Fortalezas, oportunidades, debilidades y amenazas. 
7. Volumetría: es un proceso de modelado tridimensional a través de cual se 
defines las limitaciones y normativas máximas del emplazamiento y se 
trabaja en la definición formal de la propuesta 
8. Fatídico: Que conlleva desgracias y es inevitable. 
9. IQ: Siglas de Intelligenzquotient o Coeficiente intelectual. 
10.  Un hombre, patea la pelota y no la devuelve: Es un proverbio Tailandés 
que significa "habla y no devuelvas tus palabras". 
11.  Planimetreando: Proviene de Planimetría es parte de la topografía 
dedicada al estudio de los métodos que  se ponen en marcha para lograr 
representar una escala y detalles de un terreno sobre una superficie plana. 
12.  Sukiyaki: es un plato japonés cocinado al vapor, preparado con carnes y 
vegetales.   
13.  Sleepy Boner: síntomas que tiene el pene por el alivio de la fatiga y el 
estrés. 
14.  Ruby Krob: Es un postre tradicional en Tailandia hechas con castañas de 
agua en leche de coco. 
15.  La roca o suelo de laterita generalmente es de un color marrón rojizo y 
amarillo. 
16.  Betadine: Es un antiséptico de uso general, para tratar pequeñas heridas y 
cortes superficiales, quemaduras leves o rozaduras. 
17.  MD: Es un director de tiempo completo de una empresa, que ocupa un 
puesto ejecutivo para controlar los asuntos diarios de la empresa. Es el jefe 
de administración.